# 原文件名: TS变身龙娘后的黄游冒险_tags_中文／中国语／chinese,性转,反差,龙娘,女主人公,下克上,恶堕,ts_user_柴犬大黄.txt

TS变身龙娘后的黄游冒险
柴犬大黄
https://www.pixiv.net/novel/series/12804058

白毛龙娘，堂堂参上！

第1章 TS龙娘第一幕 被看不起的肥大叔用手指调教？那种事情不要啊！

大家好，我是兴趣使然的作者一枚
原本第一幕按大纲的话要写3~5W字左右，而且绝大部分是日常和主线，但后来想了想，毕竟是H文，要以好用为主，索性大砍特砍，留下开头后就开始进入正题了。
不知道大家是喜欢这种有日常的文呢，还是上来就大do特do的H文呢。
希望能给我留言参考
=============
每周更新



　　我穿越了。

　　嗯……亦如现在天朝流行穿越异世界的网文，或者是日本的转生异世界一样，我就这样带着七分突兀，两分意外，一分窃喜，来到了这地方。

　　虽然没有像日轻那样出现某某神明/女神跟我对话一番，也没有像网文那样开局自带系统面板，但我还是很肯定自己是穿越了。

　　至于你要问我为什么如此笃定的话……

　　“呜哇，这角，果然好厉害！”女孩用手轻轻握着头上的犄角，对着湖中自己的倒影反复打量。

　　湖水显现出来的是一名介于萝莉与少女之间的女孩，女孩有着淡银色，在阳光下仿佛披上了一层金纱的齐腰长发，美丽到几近能摄人心魄的琥珀色眼眸。

　   女孩完美的容貌再搭配上不似凡尘的淡银色长发和琥珀色眼眸，在带有涟漪的湖水映衬下，女孩如同从童话降临到人间的妖精一般，带着浓浓的梦幻感。

　　简单来说

　    “就像是二次元来到现实一样……”女孩看着水面中的自己，这样评价道。

　    “尤其是这对角。”说罢，她又撸了撸这对龙角，如水晶玉石般的龙角作为女孩的点缀更是丝毫不显得突兀，在做出这样的动作后，女孩身上那种不真实的虚幻感顿时散去不少，取而代之是一种古灵精怪的可爱感。

　　只能说，底子好就是任性！默不作声时是高冷妖精，一闹起来就成活泼萝莉了。

　　女孩名为绮萝 娜，尽管穿越前她不叫这名，也不是女孩，不过……入乡随俗嘛，虽然变身成龙娘，还是看上去就颇为年幼的小龙娘，这让她十分不适应，不过在对着水面欣赏了十数分钟后绮萝娜还是接受了现实。

　　无它，初始魅力点实在太高了，在看了十数分钟别说挑毛病了，连她自己都快被魅惑了，如果这里是游戏的话十有八九绮萝娜的脑袋上已经开始冒红色爱心了。

　　这种二次元小龙娘简直就是XP特攻，非要说有什么遗憾的话大概就是身材比较……贫瘠？

　　不过这不是她的错，是害她穿越来的幕后黑手的错！（龙娘理直气壮）

　　——————————四倍速分割线—————

　　对于异世界，绮萝娜还是比较有幻想的，比如黏人猫娘美少女啦，高冷黑长直御姐剑客啦，不谙世事的傲娇贵族大小姐什么的，毕竟自己现在的‘二次元龙娘’属性就摆在这，其他人就算差也差不到哪里去……吧？

　　得益于绮萝娜身为龙族的超高面板，没费多大力她就在湖边找到了一条明显有车轮痕迹的道路，沿着道路，没费多大力她就成功的找到了异世界第一个城镇。

　　城外，由许多坑坑洼洼的泥土路联通起来的是一条稍显平整的石头路，路边零零散散的挨着一些由木板和茅草所搭成的木屋，路间有人赶着不知名的驮兽一摇一晃的朝着不远处的城市走去。

　    怎么说呢……房子虽然看上去有些年头但还算建的工整，赶路人身上的衣服破旧但也不算太邋遢，但问题是……

　　这画风和绮萝娜所想的日轻西幻风偏差是不是有点太大了，要不要这么写实！

　　躲在树上的绮萝娜嘴角不免有些抽搐，该怎么讲，她现在有种自己身为手游角色穿越到老滚五里的既视感。

　　她望着赶路人乘着驮车越行越远，撇了撇嘴，从树冠上轻轻跳下，落入草丛，再出来时已经从银发的小萝莉变成了一个浑身裹在黑色披风下的诡异小个子。

　　新皮肤get+

　　披风来自于前方赶路人在拐弯时不小心掉落，也正是因为捡到这玩意儿，绮萝娜才一路跟着他来到小城这边。

　　城门处站着一名造型十分酷似某经典游戏形象的卫兵a，一开口也是既视感满满：“车夫，例行检查，你车里面装的都是些什么。”

　　“村里种的卷心菜，山羊奶酪，还有一些织好的衣服，先生。”说着，赶路人从手心中悄悄递给了卫兵几枚钱币。

　　后方的绮萝娜见状眼睛一跳，过个门卡还要行贿？这哥们看起来有点可疑啊。

      她原本是想将披风送还回去的，但在见到这样的小动作后顿时改变了思路，趁着两人交谈的过程中沿着车边绕了一圈，便轻轻松松的进了城。

　　（暂且先借用一下……下次见面再还给你。）

　　顺利混进了城后，里面的行人确实比外面要多上不少，男女老少皆有，但怎么说呢……

　　有黑发棕眼，背着铁剑赶路的青年，也有黄发蓝眼，在街边叫卖着什么的中年大婶，虽然风格多种多样，但多少还属于‘写实派’这一分类的，和绮萝娜那种银发在阳光下还能自带眩光特效的根本不在一个次元。

　　而且其他人也没像绮萝娜一样头上多对角，至于猫娘精灵啥的幻想物种，至少绮萝娜找了十分钟连影子都没找着。

　　不过除此之外其他地方倒是多少有点异世界风格的。

     「警告！近期城外科顿平原有尸鬼出没，夜晚出行记得带上足够的火把和燃料。有勇敢的小伙可以来卫兵营地找我加入讨伐队！报酬50G！----巴尔队长」

　　这算什么？传说中的悬赏任务？有目标地点有敌人有报酬，就差告示板上冒个黄色标记了。

　　“铁剑和皮甲便宜卖了！出远门的必备！”该说民风彪悍吗？路边的铁匠铺也有人在叫卖。

　　“要不要尝一点，我这里的麦糊可比别人的稠多了，价格还不贵。”也有人主动向四处打量的绮萝娜推销。

　　看着木碗里糊成一坨的食物，绮萝娜有些僵硬的摇了摇头，虽然她很好奇，但这卖相实在是让人不忍直视……

　　——————————

　　“大哥，怎么说？”不远处的角落里，也有人盯上了街上的绮萝娜。

　　就在绮萝娜当好奇宝宝的时候，别人对她的兴趣也同样没少多少，毕竟一个浑身裹在黑袍下的小个子本身就十分可疑了，她还一点也不避讳的到处东张西望，完全不像那些同样打扮的小乞丐一般畏手畏脚，反而如同第一次出家门的大小姐般好奇。

　　得益于这种奇妙的反差感，别人对她的瞩目也不少。

　　被问话的阴鸷男人在阴影里远远盯着街上的绮萝娜，一边叼着烟一边缓缓说道：“不像是贵族家的少爷小姐，那件袍子破烂的很还没缝补，只有走远路的人才会这么穿。不过也不像乞丐，刚才那碗麦糊她都没要。”

　　“那怎么办，上不上？”旁边的混混继续问道。

　　男人没有第一时间说话，盯着绮萝娜的他先是缓缓抽了一大口烟，接着又一口气吐出，并顺势把卷烟丢到地上恶狠狠地说道：“上，巴塞老爷不是说缺人吗，男的抓回去不亏，女的就直接当婊子。”说罢，他就一马当先的从阴影中走出，快步向绮萝娜走去。

　　毫无准备的绮萝娜当即被撞了个满怀，她倒是没想太多，弯身就想从旁边绕开，但男人却是一把抓住她的披风。

　　“小鬼，撞了人一声不吭就想溜吗？！”男人满脸凶恶，不好招惹四个字几近是写在脸上。

　　（明明是你撞的我……）

　　绮萝娜抬头看了他一眼，周围不止有拉住她披风的这个男人，旁边还跟了个流里流气的混混，同样不怀好意的盯着自己。

　　（这是来碰瓷的吧。）见状，绮萝娜心中有了判断，虽然娇小的她现在被两个明显不怀好意的男人堵在路间，但绮萝娜却并不害怕，无它，之前刚穿越时她就测试过自己的力量，如果不出意外的话，这种标准混混再多来一倍也不够她打的。

　　“那你想怎么样。”绮萝娜冷冷的说道。

　　如黄莺般动听的声音先是令男人一愣，接着反应过来的男人又呵呵冷笑：“我想怎么样？我倒是还想问你怎么样，鬼鬼祟祟的在这里探头探脑，不知道这里是谁的地盘吗？”

　　见绮萝娜依旧不为所动，男人心中猜测她有恃无恐，暗暗打消了来硬的念头，表面上却是很无奈的叹了口气，一改之前凶狠的态度，无奈道：“你这小鬼，是不是刚来城里不久，看你这身行头，是偷跑进来的？”

　　绮萝娜一愣，她还以为男人是来找麻烦的，没想到画风一转居然对她亲切起来了。而男人趁着她愣神的功夫也没有停下嘴，反而更靠近了她一点“鬼鬼祟祟的像个小贼一样，照你这样子卫兵过来也只是迟早的事，你到时候打算怎么解释？”

　　……………………

　　还真被他说中了。

　　绮萝娜确实是偷跑进城的，前面两个男人看外表不像是什么好人，不过自己这身心头貌似也不逞多让……毕竟她就是为了别人看不见她才裹得这么严实。

　　“先过来，你这样在街上太显眼了。”说着，男人拉了一把绮萝娜想要将她带走，出乎意料的是，绮萝娜并没有被这个看上去比她壮硕的多的男人拉动。

　　“谢谢，我会注意的。”绮萝娜的语气也没有之前那般生硬了，毕竟伸手不打笑脸人，虽然不知道这家伙一下子变得过分热情是为什么，不过不和陌生人乱走的警惕倒还是有的。

　　“老大以前也是这样帮我的，不会害你！”见少女态度缓和下来，旁边的混混也开始帮腔。

　　“不……我的话……”绮萝娜刚想要找个借口脱身，却不知领头的男人作为诱拐犯远比混混老练的多，听到绮萝娜声音不再像之前那样生硬后立即就意识到这次有戏！

　　他不等绮萝娜说完后就故作惊慌的压低声音在她耳边道；“快走，卫兵来了。”

　　说罢，便没等绮萝娜反应过来就强行拉着她的走朝巷子里跑去。

　　一脸懵逼的绮萝娜就这样被他抓进了小巷，刚进小巷，男人就悄悄走到后面堵住了出口，但表面还是关切的问道：“小妹妹，你是刚来这座城市吧？”

　　绮萝娜因为变身的原因对性别观念比较淡漠，没有察觉到前方两人诱骗女孩的意图，她感觉到了两人比较可疑，但没有朝自己被拐卖的那方面想，只是“嗯”了一声作为回答。

　　“真可怜，我当初没人要，只能跟着行商到处流浪，看到你就像是看到了以前的我一样。”男人一边说着，一边观察绮萝娜的反应，见后者没什么感触，便话风一转道：“你刚来这边不久，应该还不熟悉这里的规矩吧。”

　　…………！

　　岂止是不熟悉，根本就是一无所知，对于这个话题绮萝娜倒是好奇的很。

　　经过男人一路的科普，绮萝娜终于对这个世界的构成有所了解，首先确定的是，这世界明确有魔法这种很不科学的东西存在，而且普及度不低，不过普遍水平似乎不高，只能算低魔世界。

　　另外就是绮萝娜这样的异种族也很稀少，属于只在传闻中听过的水准，但总归是有的。

　　其次就是老一套的国王和贵族啥的，领地分封制盛行，但生产力水平明显不是中世纪能有的。

　　怎么说呢，很有既视感的异世界配置，甚至细说的话，和绮萝娜以前玩的那些黄油RPG简直一模一样，令她总有一种想吐槽的欲望。

　　譬如前方那片破破烂烂的贫民窟，简直就是黄油经典配置，作为后期H事件频发地和badend著名地标，被带到这种地方来要是再不怀疑的话就简直就是傻子了。

　　“这地方是不是不太对劲。”绮萝娜顿下脚步，停在贫民窟的门口，没有再继续进去，她看见了路边的小乞丐，和绮萝娜同样披着破烂的披风，但看上去却更加瘦弱无助，在见到绮萝娜身后的两人后先是一愣，接着又从后面的棚屋里带出一个矮胖的黑男人来。

　　“不对劲？嘿嘿，这里以后就是你的新家了。”到了这里后，男人也不再伪装成之前的模样，他堵在后面，毫不掩饰的哈哈大笑，期待眼前的小个子像以前那些被他带来的孩子一样害怕的战战兢兢，在恐惧和不安下一边讨好他一边试图逃跑。对此，男人乐此不疲。

　　可惜，令他失望了。

　　“哼，果然。”被堵住去路的女孩既不害怕也不紧张，相反，她动听的话语间还带着那么一丝傲然。

　　“什么果然……”男人下意识的反问道，这时候他才注意到在兜帽下，女孩的眼眸是极为清澈的琥珀色，竖形的瞳孔更是散发着淡淡的微光，显得神秘且高贵。

　　他一辈子也没见过如此美丽的眼眸，只是一瞬，那双眸子的美丽便深深的印在了他的心中。

　　“果然你们就是那种拐骗小孩子的人贩子吧！”绮萝娜看向小乞丐，小乞丐面色发黄，披着一件脏兮兮的披风，裸露在外的身体上尽是一些细小的伤口和划痕，见绮萝娜看向自己他下意识的想要躲闪，但似乎是因为害怕男人，又不敢离开。

　　“你是谁！”男人大感不安，竟然是被绮萝娜此时爆发出来的气势震退几步，不顾旁边混混的乞丐的奇怪眼神，如受到惊吓的豺狗一样做出如临大敌的样子。

　　问得好！

　　绮萝娜等这句话很久了！

　　刚穿越时她就认真思考过这个问题，那些很有名的人气角色出场时不是都很帅气吗，那么自己作为帅气与强大并存的龙娘一定也不能落后！

　　「划破黑暗的璀璨银光，破晓时的第一抹亮色，我，即是从星辰中坠落到异世界的天幻龙公主———☆————绮萝娜小姐！」

　　刷————

　　碍事的披风被甩到远处，银色长发如瀑般垂到腰间，白色的犄角更是凸显出她异人的身份，整个破烂的贫民窟此刻竟因少女一人而显得明亮起来！

　　——————。

　　————————。

　　——————————。。。

　　目瞪口呆，不论是躲在边上的乞丐，还是之前如临大敌的男人，抑或是一直站在旁边的混混男和肥胖男人，此刻皆是目瞪口呆的看着绮萝娜的个人表演秀。

　　 实在是太有冲击力了……从各个方面来说都是……

　　 （………………）保持着姿势一动不动的绮萝娜见陷入冷场，脸颊上也不免飘过一抹羞红，为了打破冷场，她连忙对着小乞丐说道：“那个，别怕！我一定会从坏人手上保护你的！”

　　 闻言，小乞丐居然鬼使神差的对绮萝娜点了点头。

　　 绮萝娜转身，重新对男人摆出姿势，参考形象来源于曾经看过的武打电影。

　　 ……

　　 …………可惜的是，之前一直都很上道的男人此刻却迟迟没有动作，实在尴尬无奈的绮萝娜只能低声对他说道：“那个……可以上了啊，你不是想要抓我吗……”

　　 “混账！小看人也要有个限度！”

　　 =========战斗bgm=========

　　 绮萝娜遭遇了恶徒X1，混混X1

　　 绮萝娜接下来要怎么做呢？

　　  ◤          绮萝娜             ◥
　　             HP             MP
           ◣  210/210    70/70  ◢

　　     ▶战斗

　　       技能

　　       物品

　　       逃跑

　　  绮萝娜选择了战斗。

　　  混混正在观望

　　  恶徒「可恶，别小看人了！」

　　  恶徒发起了攻击！

　　  miss

　　  绮萝娜躲开了攻击。

　　「居然拐骗孩子，你这样的人渣，由我来制裁！」

　　  绮萝娜发动了攻击！

　　  恶徒受到36点伤害！

　　  「 呜啊！」

　　  恶徒倒下了！

　　  绮萝娜发动了第二次攻击！

　　  混混受到了20点伤害！

　　  混混倒下了！

　　  战斗胜利，获得20G。

　　  =============================

　　  “ 呜啊！”

　　  男人被一拳打远后捂着肚子倒在角落再起不能。

　　  跟在他旁边的混混想要逃跑，但在绮萝娜一个漂亮的过肩摔后也进入了残机状态，顺势躺平。

　　  “别……别过来！不想这个小鬼死的话就……啊！”慌乱中的肥猪男不知从何处掏出一把小刀，抓住小乞丐想要将其当作挡箭牌，但绮萝娜的敏捷面板可比他高的多，一把就将他手上的小刀拍飞。

　　  “对不起！龙公主大人！求求您不要杀我！”被拍飞小刀的肥猪男顿时没有了反抗的勇气，毫不犹豫的下跪朝绮萝娜求饶。

　　  （龙公主大人……）绮萝娜听到这称呼嘴角有些抽搐，她自己说的时候倒还好，但在听别人这样称呼她时怎么就觉得这么奇怪呢？

　　  “你这家伙也是同谋吧，还有没有其他的孩子被你们困在这里。”绮萝娜毫不客气的抓住肥猪男的衣领进行质问。

　　  “没……没有了……巴塞大人最近催的很紧，好苗子都送过去了……”肥猪男涕泪横流，鼻涕与口水和他丑陋的五官挤在一起，尽管绮萝娜不喜欢以貌取人，但肥猪男此刻的样子实在是让人有点恶心……

　　  “我没有骗你，龙公主大人求你饶了我吧！”肥猪男硬是又挤出一声哭腔。

　　  “哇……你别乱动！”绮萝娜见口水要滴到自己手上，也维持不住之前正气凛然的样子，连忙松手放开，仍由肥猪男摔倒地上。

　　  “他在撒谎！”小乞丐突然插话，绮萝娜转头看向他，而他也目光灼灼的看向绮萝娜，和之前死气沉沉的模样完全不同，此刻的他就像是换了个人一般，眼睛眨也不眨，就像是把绮萝娜当成了精神的寄托。

　　  “大哥……不，那个人贩子以前就是把女孩送到他那里的！”小乞丐满面红光，似乎一下子获得了莫大了勇气。

　　  肥猪胖子也顾不得装哭求饶，连忙大声道：“你别乱说！”

　　  “幻龙公主姐姐，就在那边！！”小乞丐理都没理地上的肥猪，只是指着不远处的棚屋高喊。

　　  绮萝娜点头回应，也不废话，忍着恶心重新拖着肥猪男顺着小乞丐指的棚屋走去。

　　  前方的小路更加狭窄，地面上近是污水与垃圾，散发着难闻的气味，周围的帐篷与木屋乱糟糟的挨着，绮萝娜能感受到周围有不少视线落在自己身上，但闹了这么久，硬是没一个人出来，足矣见这边人的谨小慎微。

　　  来到棚屋前，绮萝娜先是推了下门，破木门嘎吱响了一声，但没推动，下一刻绮萝娜一用力，居然就这样拽着门把把门给卸下来了……

　　  看到这一幕，被拖行了一路的肥猪男脸色一片青一片白，而小乞丐则是更为兴奋。

　　  屋里颇为昏暗，某种体液的臭味和淡淡的香气糅杂在一起惹人不适，数名少女穿着单薄的衣服抱在一起，瑟瑟发抖的看向闯进门内的绮萝娜。

　　“别害怕！我已经把坏人全部打倒啦，你们接下来就自由了。”见少女们围在一起，得意洋洋的绮萝娜将肥猪男丢到地上，小鼻子高高翘起，就差在脸上写个‘快夸我’了。

　　然而没想到的是……

　　“主人！”在见到被丢在地上的肥猪男后，少女们竟是齐齐跪倒在肥猪男前方，莺莺燕燕的‘主人’声不绝于耳。

　　少女们的年纪普遍比绮萝娜要大，在以标准的土下座跪下后单薄的衣服根本遮不住她们玲珑有致的肉体，尽管屋内昏暗，但大片白花花的肉体就这样毫无遮掩的裸漏出来还是令人眼花缭乱。

　　“你们这是干什么，他是坏人啊！”眼前的景象大大超出绮萝娜的预想，她根本理解为什么这些被拐卖的女孩子要对一个丑陋恶心的肥猪男下跪。

　　“龙公主殿下，她们都是自愿当妓女的。”此刻的肥猪男硬是从肥脸上挤出一个笑容对绮萝娜讪笑，还没抹去鼻涕口水的肥脸搭配上他的笑容看上去更加令人恶心了。

　　“我们是自愿给主人卖身赚钱的！”“你是谁，快放开主人！”肥猪男说完话后下方立刻就有少女回应，甚至有名少女抬起头来对绮萝娜怒目而视。

　　岂料，原本满脸讨好的肥猪男在听到这话后却是勃然大怒，他毫不怜香惜玉一脚就将少女踹倒：“贱逼！你也配和公主殿下这样说话？！”

　　肥猪男毫不留情，一脚就将少女踢开，少女在被踹开后在地板上滚了数圈才停下，在被这样对待后少女居然毫无怨色，而是重新跪下，乖乖的朝着肥猪男方向叩首，一动不动。

　　在少女被踢开的一瞬间，绮萝娜还看见了少女屁股上的一个丑陋烙印。

　　那是一个“豚”字，丑陋狰狞的伤疤覆盖在少女白嫩的屁股上，令人触目惊心。

　　绮萝娜惊诧，注意到这一点后她才反应过来，每个跪下的女孩，高高撅起的屁股上都烙着一个丑陋的“豚”字，。

　　“你这混蛋，看看你都做了些什么！”绮萝娜恼怒的重新举起肥猪，指着女孩们的烙印大声质问，尽管有男性思维的她无法共情这些少女，但光是看一眼就知道这些少女日后的下场有多悲惨，被印上这种烙印的少女怕是一辈子都无法出嫁恋爱，永远只能在他人异样的眼光下生存，最后更是只能被这些人渣恶棍留在妓院里沉沦下去。

　　“都是自愿，她们都是自愿当母猪的！！你再看看这些婊子！”见绮萝娜目露凶光，真的有可能要自己小命，肥猪男惊骇之下连忙大叫。

　　“怎么可能会有女生自愿……”绮萝娜转头看去，话说道一半她就说不出来了，因为那些少女们土下座的姿势看不出半分不愿，高撅着屁股的她们额头贴在地面上，有几个身材丰满的少女更是胸部都被挤的向两侧溢出也不愿挪动一下身子。

　　如果眼前这一幕还勉强能说是威逼下条件反射的话，接下来一幕就彻底让绮萝娜说不出话来了。

　　之前被肥猪男踹开的那位少女，有着稚嫩的童颜和用白丝巾包起的双马尾，水汪汪的眼睛间更是显得甜美可爱，可就是这样一个看起来不比绮萝娜大多少的甜美少女，此刻正毫无廉耻的，大大咧咧的露出她的屁股。

　　单薄的衣服根本起不到遮掩的作用，她白色的内裤就这样大摇大摆的露在外面，内裤的中间更是被水渍打湿，通过湿润的布料，可以清晰的看见贴合在内裤上勾勒出的阴阜形状。

　　浓密的黑森林杂乱无序的盛开着，一看就是过度使用的外阴唇更是又肥又黑，像蚌肉一样吐息的黑木耳更是挤出一团淫液滴落在地板上。

　　烙在她屁股上的豚字此刻都没有那么刺眼了，甚至还挺贴切的，这种女人，不……母猪，在这种情况下还能发情，简直就是画上了人生终了的休止符，根本就不配当人，用屁股上的母猪来形容她才是再适合不过。

　　难以想象，有着如此淫乱身体的居然是一个看起来不必绮萝娜大多少的甜美少女。

　　（……………………）绮萝娜哪里见过这种场面，她目瞪口呆，就算想为少女们说话，也实在说不出一句话来。

　　“你信了吧，公主殿下！”肥猪男见绮萝娜呆楞住，顿时眼前一亮，下意识的就想要保住绮萝娜的大腿继续哀求。

　　“噫！！！！”被摸到大腿的绮萝娜顿时被惊起了一身鸡皮疙瘩，她触电般的快速跳开，夹着腿看向这边。

　　太变态了！

　　太变态啦！！

　　以前就算是看H漫也根本没有这种场面啊！！

　　那个女孩子的下面是什么情况？！看起来怎么又黑又脏？？还有那些女生，难道真的是自愿当母猪的吗！！？？？

　　绮萝娜满脸羞红，有些手足无措，她一时之间竟不知道应该怎么办才好。

　　“龙公主姐姐，这些女人都是被他调教了好久的妓女。”小乞丐倒是没有受到任何影响。

　　“啊？哦……哦。”如梦初醒的绮萝娜被小乞丐拉回现实，但她还是不太能直视这群少女，只是恍惚的问道：“那该怎么办？”

　　“杀了。”小乞丐言简意赅。

　　……

　　…………

　　这一下子倒是直接给绮萝娜搞清醒了，她看了眼前方那些重新抱在一起瑟瑟发抖的少女们，又看了眼一脸冷漠，毫无怜悯之情的小乞丐。

　　真狠啊……这小子。

　　“她们都是巴塞子爵的人，不杀掉的话会有麻烦。”小乞丐继续解释道。

　　“怎么可以！她们都是活生生的母猪……人啊，您忍心就这样下手吗？！”闻言，肥猪男立刻激动的大叫起来，开什么玩笑，他倒不是在意这群母猪的死活，关键是这群母猪要是死了那他也活不了啊！

　　肥猪也看出来了，绮萝娜这个漂亮到不似凡尘的小女孩本质上是比较天真的，虽然实力强大，但处事浅显，做不出什么狠事，只要等自己过了这一关，有的是办法料理她。

　　绮萝娜确实也做不出来什么坏事，她叹息一声，对少女们说道：“你们走吧，离这里远一点，一定不要放弃希望，总会遇到对你们好的人。”

　　少女们虽然畏惧绮萝娜，却不怕她，知道眼前这个女孩不会害人，所以也没人听她的话。最后还是肥猪男怕绮萝娜下不来台才接着说道：“行了，快滚吧。没听到公主殿下叫你们走吗。”

　　这回少女们终于肯走了，但是从她们频频回头的样子来看很难说的真心的。

　　“等一下。”见肥猪男也想趁乱溜走，绮萝娜当即叫住他：“你们靠这些少女赚了很多钱吧。”

　　肥猪男脸色一变，急忙道：“那些都是巴塞大人的财产，殿下你千万不能碰啊，不然的话……”

　　“还给她们。”绮萝娜只是冷冷的打断道。

　　“这……唉！”肥猪男脸色一会儿青一会绿，最后还是不敢和绮萝娜对着干，全程苦着脸，老老实实的把钱分给了少女们。

　　将少女们赶走后，绮萝娜也顺势一把火烧了这个给她带来心理阴影的鬼地方。末了，她又对肥猪男和小乞丐说道：“你们也走吧，那个什么子爵要找麻烦的话让他找我就是了。”

　　小乞丐坚定的说道：“龙姐姐，我想跟着你。”

　　肥猪男就更夸张了，他惊叫道：“殿下，你一定不能抛下我啊！我帮你做了这么多事，巴塞大人是不会放过我的！”

　　绮萝娜看矮小黝黑的丑陋肥猪男还在做着各式各样的夸张动作试图讨好自己，多少有点辣眼睛，这家伙就没有身为中年大叔的羞耻吗，而且他也太丑了吧！

　　绮萝娜无奈道：“你就不能自己躲起来。”

　　“不行！不行！巴塞大人手眼通天，我一定会被找到的！只有跟着像您这样美丽性感善良强大的公主殿下我才活得下去啊！您这么善良，拯救了这么多少女，一定也不会抛下我不管的吧！”

　　  美丽性感……真亏他能对着看上去十五岁上下的绮萝娜说出这种话来，不过也算是奏效了，绮萝娜不擅长应对这种死皮赖脸的家伙，最后绮萝娜还是点点头，答应了肥猪男暂时跟随她一段时间。

　　  小乞丐名为塞利安，确实如之前绮萝娜所猜测，是被开始时那两个凶恶男人拐骗来的，平日里就是行乞和偷窃，不过现在倒是有将绮萝娜视作精神偶像的迹象。

　　  肥猪男则是叫皮格，与其说是名字不如说是外号，虽然他对自己之前的经历百般美化，但绮萝娜还是知道了这家伙以前搞的就是拉皮条和调教女人的事，对比他狠的其他打手阿谀奉承，但对于弱小的女人和孩子则是嚣张跋扈，是个欺软怕硬不折不扣的人渣。

　　  至于一直被他们挂在嘴上的那个巴塞子爵，在听到妓院被以一个自称龙女的女孩烧了后果然大怒，一贯嚣张的他直接下了禁令，势要在城里把这个所谓的龙女抓出来好好收拾。

　　  绮萝娜虽然不怕这坏家伙的威胁，但怎么说呢，呃……在见到卫兵们清一色的板甲和锋利的弩箭后她还是打消了正面硬碰硬的念头，再强调一遍，不是害怕！只是战略转进！

　　  于是选择就只剩下一个了，出城开溜。

　　  这也是皮格的主意，不敢得罪子爵的他每天都是心惊胆战的躲在城内，为了能早日逃出去，他也是想尽了办法。

　　  “我偶尔会帮巴塞子爵运货到别的城市，和守门的卫兵也有点关系，要是公主殿下不嫌弃的话可以藏在货车上偷偷出城。”皮格（肥猪男）坏归坏，但点子确实有。

　　  已经在城里藏了几天的绮萝娜点头同意，如今城外加强了戒备，她像上次一样浑水摸鱼偷溜进城的机会已经完全没有了，想要出城的话确实只能靠这招躲着出去。

　　  “卫兵要是检查的话怎么办。”绮萝娜问道。

　　  “嘿嘿，我的货物比较特殊，卫兵检查的不会那么严格。”皮格脸上又堆起讨好似的谄笑，经过这几天的了解，绮萝娜也知道了，一般出现那种绮萝娜一定不会喜欢的事情时皮格就会露出这种笑容讨好自己。

　　  ……果然

　　  “这就是你说的货车？！”绮萝娜眼前的与其说是货车不如说是一顶帐篷，下方倒是能看见车厢的木板，而上面就完全是由亚麻布裹成的营帐。

　　  帐篷里面就更不堪入目了，刚一进帐篷，酸臭的味道就扑面而来，中间唯一的床铺上布满了黄褐色的污渍，一旁的被子也好不到哪里去，烟灰和看不出底细的残渣直接把它染成了黑灰色。

　　  “运送的货物有点特殊，有点特殊。”皮格谄笑不止。

　　  这TM就是个移动妓院。

　　  “你想让我当货物？”绮萝娜冷眼看着他，很明显，这里所谓的‘货物’就是之前那些少女。

　　  “不敢不敢！”皮格连忙摆手解释道：“到时候只要我招个妓女伪装成货物，公主殿下您藏在角落就好，卫兵是不会多做检查的。”

　　  绮萝娜扶额，这环境过于恐怖了，要是以前的她，在这种地方丢了件衣服都嫌脏不想去拿，更何况让现在是女孩子的她挤进去躲藏。

　　  “殿下，现在巴塞子爵还不知道我和您是一伙的，趁着这时候我们还能出城，等他知道后我们想跑都跑不了啊。”皮格连忙劝告。

　　  绮萝娜咬咬牙，反正就眼睛一闭一睁的事情，自己也不待多久，只要一出城自己就离开帐篷，虽然过程很折磨，但坚持下就过去了！

　　  之后的事情就顺理成章的多了，塞利安（小乞丐）扮演车童，在前方负责赶车和打下手，皮格（肥猪男）按他的说法则是要在车内看管‘货物’和打点卫兵，至于货物，那就简单的多了，随便找个妓女在车上呆着就行。

　　  …………

　　  …………

　　  城门处，因为子爵的命令，这里比起上次戒备程度要严苛了不少吗，至少每个人经过时都要装模做样的检查一番了。

　　  出城的街道上，各式各样的马车甚至都排上了队，一辆辆的等待卫兵们检查完放行。

　　  而在其中的一辆营帐上……

　　  “轻点……啊~”帐篷里传来女人娇媚的呻吟声。

　　  “哪里轻点？这里吗？”名为皮格的丑陋肥猪男正对着一名身材丰满的艳丽妓女上下其手。

　　  角落，躲在边缘的绮萝娜正满脸无语的看着此幕。

　　  本来一切都好好的推行，但在排队的过程中，许久没有碰到女人的皮格居然开始对妓女上下其手，没一会儿，女人的娇喘和一股甜蜜的，她不想直说的味道就开始充斥在帐篷中。

　　  绮萝娜本不想看的，但空间就这么大，哪怕她看向旁边，眼角的余光多少也能看得见中间的苟且之事。

　　  看着美艳的女人被肥矮的皮格当作玩具一样肆意玩弄，绮萝娜心中有多了点说不明道不清的奇妙感觉。

　　  （被皮格那样的肥大叔玩弄，她就不会觉得恶心吗……）

　　  皮格将粗黑的肥手探到女人裙下，用力一按。

　　  “啊~❤”骚魅入骨的呻吟顿时从女人朱唇中吐出，她像是失去了力气一般软软倚靠在皮格身上。

　　  （呜哇…………被按一下就变得这么夸张，这就是女人吗，如果我被碰到那里的话……）绮萝娜小脑袋开始胡思乱想起来，她感到下腹有一股火焰正在燃烧。

　　  （应该是演技……不，就是演技吧，不愧是专业的，表演的能这么自然。）看到活春宫，耳边又充满媚叫，要说没感觉那是不可能的。绮萝娜不自觉的夹起双腿，双腿无师自通地轻轻磨擦起来。

　　  “马上就轮到我们了，你们两个能不能注意点。”塞利安突然拉开帐篷提醒道，皮格对此没什么反应，躲在角落的绮萝娜却是如梦初醒。

　　  （我都在做些什么呀！）回忆起刚才的表现，绮萝娜羞红了脸，恨不得当场钻到地缝里。

　　  （明明是躲藏在这里出城，却偷偷做那种事情，这样不就是和那天的变态女一模一样了吗？！）想到这，绮萝娜忍不住用小拳头狠狠的敲了敲自己的脑袋。

　　  （可恶的皮格！都怪他做这种事我才会变得那么奇怪，等出去后一定要好好教训他！）

　　  “慌什么，我从这边出去可不是一两次了。”皮格慢条斯理的说道，他先是慢悠悠的给自己点上一支卷烟，然后一拍妓女的屁股：“去，给我带点水来。”

　　  女人媚眼如丝的看了皮格一眼，随后扭着屁股出了帐篷，塞利安进来的原因也只是怕他们会打扰到绮萝娜，见绮萝娜没有动静后也放下心来离开帐篷。

　　  就这样，嘈杂的帐篷终于回到平静，一时之间只余下皮格吞云吐雾的声音。

　　  对于绮萝娜来说，好不容易适应了帐篷的臭味，此刻又得忍受劣质香烟的呛人烟雾。

　　  （皮格这个混蛋！简直就是故意在折磨我！）

　　  “咳咳”她故意轻咳两声。

　　  “公主殿下，什么事。”皮格连忙过来，他敢轻视塞利安却不敢轻视绮萝娜。

　　  “别抽烟，呛死了。”蹲在角落的绮萝娜不满的看着他。

　　 “好的好的。”罗格表面上点头哈腰的答应，内心却是狂骂：“臭小鬼,真是麻烦！”

　　 但在掐灭烟头时却感觉到有些微妙的不对，他表面上低头道歉，实则偷偷观察绮萝娜，如精灵般美丽的白色少女蜷缩在角落，红着小脸，正一脸不满的看着他。

　　 或许绮萝娜认为自己的眼神很凶恶，但在皮格的视角下，少女的银色长发如瀑般垂下，脸颊满是动人的红晕，楚楚动人的琥珀色眼眸中更是覆上一层薄薄的水雾，比起生气更像是羞怒下的撒娇。

　　 而在女孩如玉般的大腿下，有一处小小的，连绮萝娜本人都没发现的湿润水渍。

　　 （这小婊子动情了！）皮格内心一震，接着就是狂喜，因为绮萝娜的外表实在太过梦幻，他之前还以为这龙公主是那种不食人间烟火的神女，现在看到这一幕才意识到，龙女也是女人！

　　 冥冥之中，绮萝娜内心忽然升腾起一种不妙的预感，前面的皮格明明点头哈腰的在向她道歉，但她却感觉有什么变得不太一样了，就好像是……前面卑躬屈膝的皮格才是猎手，而自己成为了猎物一样。

　　 绮萝娜被自己的想法吓了个冷颤，不过她只认为自己是因为呆在这破帐篷里被熏得头昏眼花才开始胡思乱想，这个肥猪皮格怎么可能威胁的到自己嘛，自己只要一只手就能轻轻松松撂倒他。

　　 “下一个！”外面卫兵的声音传来。

　　 好像忘记了什么重要的事情……

　　 绮萝娜抱着双腿靠在角落，脸上余有潮红的她漫不经心的感受着营帐在缓缓移动。

　　 这地方真是可怕，只待了这么一会儿，都感觉自己要变得奇怪起来了。

　　 皮格这家伙真是人渣，根本就不把女孩当人看，自己只待了这么一会都受不了，不知道那些被他当作货物贩卖的女孩是怎么忍受过来的。

　　 货物……货物，对了，那个妓女呢？

　　 这不是马上就要到了吗！

　　 “妈的，那个婊子跑了！”皮格也反应过来，脸色大变。

　　 …………？？！！

　　 “快，快去再找一个那个妓……鸡”

　　 “都快到门口了还怎么找！”

　　 “那怎么办，我继续躲在这里的话还会不会被发现？！”

　　 “肯定会啊！这明明是移动妓院，里面却一个妓女都没有，他们肯定会检查的！”

　　 怎么办……怎么办……怎么办……

　　 不管不顾的强闯逃出去吗？

　　 皮格老奸巨猾倒是还好说，但是塞利安那孩子会被自己害死的吧。

　　 想到塞利安憧憬自己的眼神，绮萝娜内心就不由得一紧，那孩子明明那么相信我……

　　 而且，真要强闯绮萝娜也不确定自己能不能真的跑掉，别看自己基础面板高，但终究只是小女孩的模型，没有龙化的技能，身上也没有龙鳞铁皮之类的减伤buff，真让自己赤手空拳的去强闯城墙，怎么看都是凶多吉少。

　　 难道说只能……

　　 绮萝娜想到一个最坏的答案。

　　 “公主殿下……事到如今能不能请您屈尊……”

　　 “不行！”不等皮格说完，绮萝娜就满脸羞红的打断道。

　　 她绮萝娜堂堂穿越者，天选之子，天幻龙龙姬，怎么可能去当……当妓女！！

　　 这种出卖尊严的下贱职业根本和她一丁点关系都牵连不上！

　　 前世的她甚至还是处男，现世同样纯洁的她怎么可能和这样肮脏的下流的不知廉耻的职业扯上关系！！！！

　　 “只有这一个办法，您只要……”

　　 “不行！不行！不行！就是不行！！”绮萝娜羞红了脸，活像一只被踩到尾巴的炸毛小猫。

　　 “下一个。”车外，卫兵的声音越来越近

　　 卫兵的声音犹如催命符般毕竟，情急之下，皮格也顾不得什么了，暴露本性的他直接破口大骂道：“你他妈想害死我吗，当个妓女又不是要你的命，给老子乖乖的去床上趴着！”

　　 噫！

　　 第一次见到如此凶神恶煞的皮格，黑肥的丑脸上满是暴戾，就像当初对待那些母猪一样凶狠，绮萝娜第一时间竟是害怕，微微向后退了一点。

　　 随后反应过来的她立即感到羞怒。

　　 我居然……居然被那个贪生怕死，卑鄙无耻，最差劲最差劲的人渣坏蛋肥猪皮格給吓到了。

　　 虽然只是一点点，很小的一点点，小到根本看不清的一丁点！但是我刚才真的被皮格所吓到，下意识的就想听他的命令，乖乖趴在床上，就像是那天见到的母猪一样！

　　 绮萝娜真的是又羞又恼，她怎么都想不到一向对自己阿谀奉承的肥猪男敢这样命令她，而且最令她无法接受的是，自己当时还真的被皮格给震慑住，想要乖乖的趴到之前妓女所在的床铺上去。

　　 然后…

　　 “快点！你他妈发什么呆，用被子盖住脸，到床上去乖乖躺好！”

　　 然后……

　　 呜呜

　　 然后…………

　　 然后我就真的这么做啦！

　　 呜呜呜

　　 也不知道当时我是不是脑子不太清醒，反正就是被吼了一声后真的就照他所说的那样，用被子盖住头，露出下半身，以一个极其下流下贱的姿势躺在肮脏的床铺上，就和之前那个妓女一模一样！

　　 好……好丢人……好……好想找个地方躲起来，从这个世界上消失……

　　 此时，负责检查的卫兵才终于进入到营帐中，刚一进来他就熟络的与皮格打起了招呼：“哟，黑猪，又搞到新的妓女了？”

　　 “帮子爵大人运个货，运个货。”皮格满脸堆笑，又恢复成了之前媚上欺下的模样。

　　 卫兵队长皱起眉头：“你这货看起来和之前的不太一样啊。”绮萝娜虽然钻进了被子，但是衣物都好好的穿着呢，从轮廓看的出来是个年轻女孩，但打扮却不似妓女。

　　 “刚抓到的，都没动过，还嫩着呢。”皮格连忙回话，听卫兵这样说，他还害怕的一把将绮萝娜的裤子给扯了下来。

　　 （！！！！）

　　 躲在被子下的绮萝娜一下子瞪大双眼，她简直不敢置信，皮格居然敢对她做出这样的事情，这样的话岂不是……岂不是！

　　 “喔。不错不错。”卫兵顿时眼前一亮，绮萝娜从身材上来看虽说是少女，但从比例上来看却是和颜值一样的无可挑剔，雪白如玉的大腿多一分显胖，少一分则偏廋。

　　 白里透红的小脚一手就可轻易握住，粉嫩的脚趾头紧紧蜷缩在一起，告知了主人此刻紧张的心情，而趾尖则是V字形的尖状指甲，若在常人身上或许会觉得奇怪，但配在这如同艺术品般的脚掌上却如画龙点睛般的相得益彰，令人挪不开眼睛。

　　 “我操……真是极品啊。”卫兵此刻都看呆了，尽管他也玩弄过不少女人，但过往的那些女人和眼前的身子比起来根本连对比的必要都没有。

　　 皮格也惊艳到了，他虽然见过绮萝娜的真容，知道她漂亮的不似凡尘，但是身子还是第一次见到，尽管明白绮萝娜随手就可以将他捏死，但在见到这一幕时还是不免的出现一种想要将她就地正法的冲动。

　　 “妈的，真是便宜你了黑猪，让我也试试她的味道。”卫兵此刻已经按捺不住，连职务都顾不上，就想在此刻享用绮萝娜的身体。

　　 “不行不行！这可是子爵大人的好货，纯新的，连我都没碰过！”皮格连忙阻止，他生怕继续下去绮萝娜会忍不住跳起来把他们两个给杀了。

　　 “连你都没碰过？我不信！除非你证明给我看。”卫兵双目赤红，眼睛里只剩下这具诱人的身体。

　　 “好，你看好了。”箭在弦上，皮格只能硬着头皮答应道。

　　 （证明……？）躲在被子里，从脸颊到耳朵全部红透了的绮萝娜听到这话后心中升起不妙的预感。

　　 下一瞬。

　　 绮萝娜感到下半身一凉，最后的一点遮掩也被拿走，下半身就这样毫无遮掩的，赤裸的，暴露在男人眼前。

　　 少女的阴户如刚出生般干净，没有一丝杂乱的阴毛，只有在阴阜附近有着淡淡的绒毛，粉色带着鲜红的阴唇似乎因为男人的目光感到害羞而轻轻颤动，两侧的外阴更是早已被少女的爱液打湿，让内裤在被褪下时拉出了一条长长的透明丝线。

　　 （人渣！混蛋！那里明明连我自己也没有怎么看过！）

　　 意识到自己私处被看光的绮萝娜羞怒交加，她慌乱中想要起身，但却被早有准备皮格按住，她还想挣扎，但光着下半身的她却被皮格用粗肥的打手捏住小阴蒂，狠狠一按。

　　 咿呜——————♡

　　 从口中发出了连自己都不敢相信的下流声音。

　　 那是什么感觉……

　　 敏感的地方被那么用力的捏着♡

　　 明明很疼，明明很不甘心，明明可以把这个坏家伙打走。

　　 但是被捏住小豆豆的绮萝娜却一下子失去了所有的力气，软倒在床铺上，娇嫩的阴蒂被男人布满老茧的指头玩弄，每次用力，就如同有一阵电流从绮萝娜的阴部划过，将她击的酥软无力，根本无暇再顾忌其他。

　　 （为什么……和我自己偷偷弄的时候完全不一样）绮萝娜大口大口地喘息着，被子上的臭味，床铺上以前遗留下来精斑的味道，和她自己现在淫液的味道混杂在一起，将她熏得更加迷乱。

　　 “你看，处女膜，还在这里呢。”稳下绮萝娜的罗格顺势将少女的阴部用手指分开，大大方方的将阴道展现出来。

　　 卫兵自然毫不客气，两眼发直的他顺势蹲下，死死的盯着少女那最为私密的花房，因为靠的过近，鼻尖沾满了不少绮萝娜的淫液都浑然不觉。

　　 （啊……啊————啊————）躲在被子里的绮萝娜用双手死死捂住自己的脸颊，男人鼻子呼出的热气甚至打到了她的阴唇上，极大的羞耻感让她恨不得当场昏死在床铺上。

　　 “真的，是处女……”仔细打量了每一个角落后的卫兵终于恋恋不舍的起身，喘着粗气。

　　 “说了是好货，怎么样？可以走了吗。”

　　 卫兵没有说话，只是愣愣地朝他点了点头，然后才神情恍惚的走出车外，帐篷里的其他地方他连看都没有多看。

　　 呼——

　　 肥猪男松了一大口气。

　　 然而，没等他放松下来……

　　 “皮格……你个混蛋”白发的少女从床铺上坐起，精致无暇的面容上满是羞恼，泪眼朦胧的眼睛中更是布满了惊人的杀意，令人毫不怀疑她下一刻就要将这个可恶的肥猪大卸八块。

　　 然后下一刻——

　　 “咿~~♡，你在做什么，不行♡那里不能碰♡”

　　 “我不是说了不能碰吗？唔唔——————太敏感了~♡”

　　 “等……等一下，我不找你麻烦了，先放开——嗯啊♡♡♡♡”

　　 “我知道了，我错了，人家错啦，等……至少先休息一下好吗，十分钟，不不，五分————嗯齁♡♡♡♡！去了————去了！！”

　　 ————————

　　 “喂，你们，注意一下行吗。叫的在外面都听得见。”一脸不耐的塞利安进到帐篷，刚掀起布帘就见到皮格正按着一个雪白的屁股，因为光线和躺在床铺上的原因，塞利安看不清女人的面容，但从女人高高抬起的大腿和绷直了的脚趾可以看出，这个女人此刻兴奋到了极点。

　　 在听到塞利安的声音后，女人更是一个抽搐，粘稠的淫水混着金黄色的尿液直接从阴部潮吹喷出！

　　 喷完水后，她的尿液又稀稀疏疏滴在地板上。

　　 说来也怪，女人的淫水并不像一般人的那样充满骚臭，反而有着一股甜甜的清香，塞利安虽然奇怪，但也不放在心上，他只是厌恶的看了那个软倒在床上的女人一眼，就嫌恶心重新离去了。

　　 （奇怪，之前那个妓女身材不是挺好的吗，怎么现在看起来又像个小女孩一样。）

　　 （算了，反正都是恶心的妓女，这些妓女一个个就像母猪一样，又脏又贱，绮萝娜姐看到她们这样一定也很嫌弃吧。）想到绮萝娜，少年的嘴角不禁露出一抹笑容，绮萝娜是他见过最美丽，最善良的女孩，在他心目中，如天使般纯洁的绮萝娜根本沾染不上半点丑恶。

　　 但如果少年能在帐篷里再多呆几秒的话就会看到，在大腿无力的垂下后，床铺上显露出来的正是他所魂牵梦绕的那个女孩，而女孩此刻正翻着白眼，大大咧咧地张开着大腿，任由被玩弄到红肿的花心就这样裸露在外，就这样昏倒在她之前片刻也不愿多呆的肮脏床铺之上。

　　 绮萝娜来到异世界的第一趟旅程，就这样以一个卑贱下流的姿势中结束了

　　 ——————————待续

　　 if线 罪犯的母猪打手（未解锁）

　　 解锁条件：在与罪犯的战斗中失败



第2章 TS龙娘第二幕 本来只是伪装，结果真的沦落为陪酒妓女了！ 

本章又名《被黑雾侵染的银之花》
大家好，我是喜欢渐堕的大黄，尤其是那种日常慢慢崩坏，逐渐背徳的日常感，让我欲罢不能。
但是我看很少有这种类型的作品，尤其是二次元这一赛道，所以我就动笔了。
后续预计有 NTR（？）下克上 怀孕  情妇 劣化 萝莉妈妈的要素
循序渐进，尤其是萝莉妈妈，一想到单亲被抛弃的萝莉妈妈我就心痒难耐。
算是为了这点醋才包的饺子把。
如果大家喜欢话请点赞收藏评论，谢谢！
=======================
每周更新

　　「交易都市·贝尔洛里亚」这座大名鼎鼎的城市坐落于平原与湖泊的交界处，蔚蓝色的湖泊连接着数条通往四面八方的河流，得益于得天独厚的位置，这里既有可供船支停泊的港口，也有大片大片，平整的道路及田地。

　　每天每月，络绎不绝的商人与旅者乘着船支或马车来到这座城市，带来了无数财富与机遇。

　　为了追求这份财富，各式各样的冒险家们也从四面八方汇聚到此处，在这里，只要有钱，可以买到任何你所想的到或所想不到的奇珍异宝，只要有钱，同样也可以招募各式各样的冒险家来完成你所指代的或光明正大或卑鄙无耻的各色任务。

　　这，就是「交易都市」，既交易明面上的货物与珍宝，也交易暗地里的秘密与阴谋，既充满无限可能，也暗藏无尽风险。

　　这座城市而言，财富，既是祝福，也是诅咒。

　　而即便是在如此繁华的城市里，最近冒险家中最为耀眼的也无疑是……

　　“喝啊，这样就结束了！”银发的龙女一拳将魔化野猪打倒，洋洋得意的她的立在野猪前方，双手叉腰，昂首挺胸，小脸上满满的都是自信与得意。

　　波光粼粼的湖泊旁，灿然的阳光倾洒在少女身上，将少女的龙角映的越发耀眼，在湖泊的帮衬下少女更似是镀上了一层薄薄的辉光。

　　正如她之前的开场白所说，绮萝娜确实是一抹璀璨的亮色，无论她在何处，总能成为最为夺目的存在，哪怕是在这座人才济济的交易都市也一样。

　　“哇，一个人就将需要一整支队伍才能应对的魔化野兽打倒了。”

　　“明明看起来这么小只，力气却这么大，难道这就是龙的血脉的吗？”

　　“这就是那只小龙姬？果然和传闻中的一样漂亮。”

　　嘿嘿嘿~~

　　“她不是自称是龙？尾巴在哪里。”

　　“绮萝娜小小姐，今天也很帅气！”

　　得意~得意~

　　听着周围冒险家的赞美，绮萝娜的小鼻子骄傲的都快翘上天了。

　　“今天她又穿裙子了，怎么样，拍下来了吗？”

　　“拍到了拍到了！不妄我今天花大钱租下了这个留影石！”

　　“让我看看，快让我看看！”

　　当然，周围也有一些不太和谐的杂音。

　　绮萝娜微微睁眼，顺着眼角的余光偷偷瞥去，只见一个法师打扮的青年正和一个满脸雀斑的大叔正拨弄着一个奇怪器材，应该就是所谓的留影石。

　　绮萝娜此时穿着一身贴身的革制衣裙，这套装备是全价28G的新人套装，和那些动辄三位数的起步的铠甲比起来属于大路货中的大路货，但无奈颜值高就是任性，哪怕是这样的便宜货，绮萝娜也硬生生将其穿出俏皮可爱感。

　　而因为是第一次穿女装，颇感不适的绮萝娜之前也闹出过不少乌龙来，不过这一次嘛……

　　“什么！”X2看清了留影石上的图案后，两个男人共同哀嚎一声倒在地上。

　　见状，绮萝娜终于压抑不住憋笑的嘴角，自得的轻哼起来。

　　没错，为了应对这些猥琐男，她今天专门在裙子里穿上安 全 裤！

　　什么嘛，她又不是笨蛋，之前走光都是因为不熟悉裙子才闹的乌龙，结果搞得开始有猥琐男在她身后蹲点，害的她好长一段时间不敢穿方便行动的长裙。

　　今天她刻意换上裙子也是为了对付这群猥琐男，让你们偷拍，这次就什么都看不到了吧~

　　“虽然没拍到内裤，但是这个角度也不错。”

　　“你看这臀部的曲线，小是小了点，但是一定实用。”

　　“还有大腿，白白嫩嫩的真想舔一口。”

　　“小龙姬这么活泼，每天蹦蹦跳跳的，她的鞋子一定是湿湿热热的，光是想想我就……”

　　一直偷听他们讲话的绮萝娜也是一整个无语住。

　　呜哇——————

　　绷不住了（流汗黄豆表情）

　　谁懂啊家人们，实在是太下头了……

　　——————————————

　　“啊，那边开始聚集起来了。”远处，一个高马尾冒险者少女一手遮着刺眼的阳光，一边向绮萝娜所在的方向张望着。

　　“唉……真是的，好不容易接到观察比比鸟这种清闲的任务，结果人突然变得这么多，把鸟都吓跑了。”一直借着杂草伪装的黑发青年此刻也从草地上爬起，抖了抖身上的杂草，唉声叹气的感慨着。

　　“好像是最近很有名的那个小龙姬，她也来这边了。”队伍里的另一个人说道。

　　“什么龙姬不龙姬的，她既然这么厉害怎么不去峡谷那边的遗迹？非要来这里害的我任务都做不了。”黑发青年喝了口水，还在不停的抱怨。

　　“真的唉！白色的，小小的一只！”马尾少女倒是兴致勃勃。

　　虽然因为距离过远的缘故而看不太清，但众人还是纷纷将目光向少女所指的方向看去。

　　“小龙姬好像又开始战斗了，过去看看呀！”

　　“这有什么好看……”青年本来还在嗤之以鼻的抱怨，但在看见周围人已经离去一段距离后才慌忙的起身追赶。

　　“喂，等等我啊！”

　　他一边跑着，一边在心底不断埋怨

　　（啧，真是的……看什么热闹，这帮人……蠢的吗。）

　　（可恶啊，明明本大爷才是主角，又是转生者，又有特殊技能，结果到现在也只是C级的冒险家，还得和这些杂鱼一起混，为什么就没有人能看出我的特殊之处呢？连这些家伙都敢无视我，混蛋……都去死啊！）

　　“呼哧……呼哧。”没跑多远，青年就因为体力不支而站在原地大口喘息，他看着队友们完全没有等他的意思，不禁破口大骂:“你们……这群蠢货……如果没有我…”

　　因为青年体力不支的缘故，这声音小的只有他自己才听得见，叫骂到一半，他索性也放弃了这样的无用功，而是直接坐到地上看向不远处。

　　（那就是……龙姬吗。果然如传闻中一样漂亮，老实说，比我想象中的还要漂亮的多，简直就像是以前手机上的抽卡美少女一样。）

　　青年，名为神崎隼人（Kanzaki hayato），同样来自于异世界的他有着专属技能「指挥」，其效果是可以干涉队友的行动并使其获得增益。

　　原本遭受校园霸凌的他在来到异世界后本是大为高兴，为自己能过上轻小说般主角的日子而兴奋不已，但性格阴郁的隼人很快就混到了和前世一样的地步，总是喜欢怨天尤人的他被其他队伍排斥，至今都只能作为一个单独的闲散C级杂鱼接一些打杂任务勉强度日。

　　说来也巧，明明隼人已经盘腿坐下，不打算去前方和别人一样围观绮萝娜，但因为在这边发现了魔兽的缘故，少女反而在向这边赶来。

　　见绮萝娜犹如小猫一样在魔兽身边不断游弋，隼人心中更是泛起一阵嫉妒（我要是有她的身手，那个马尾女早就被我按在床上操干了，那个贱人，早上接任务的时候明明对其他人都叫了名字，对我却只是笑了一下，以为我不知道吗？她根本就是在看不起我！真是碧池！）

　　绮萝娜趁着魔兽不备，从身后高高跃起，用一个完美的骑士踢将巨大的魔兽踹了个踉跄，接着又是一个犹如表演般的漂亮手刀将魔兽打倒。

　　（还有这个所谓的龙姬，一定也是靠着脸漂亮在床上卖了不知道多少次才换来这种人气的吧，真是和……………欸…？等一下……她的动作怎么这么眼熟？）

　　将怪物打倒后，绮萝娜帅气的一撩长发，沉声酷酷（自认为）的说道：“你最大的错误，就是认为我会给让你有犯下第二个错误的机会。”

　　うそ？！

　　这已经不只是眼熟的感觉了。

　　这不就是……

　　“《烈○假面》里面的台词吗？！！”震惊下的神崎隼人直接脱口而出道。

　　骤然间，不远处的绮萝娜转头望向他，小脸上满是毫不掩饰的惊讶，而神崎隼人的第一反应却是低下头去，不敢与少女对视，在这一瞬间，他仿佛回到了曾经的国立中学，在暴露出自己的爱好后，被班上的同学讥讽为御宅otaku，女生在背后将他当作笑料指指点点，不良们更是以朋友费为由勒索钱财。

　　隼人低下头去，本能地想要离开这里，自卑又充满戾气的他在背后或许敢说绮萝娜的坏话，但在见了面后却是一个字都不敢多说的。

　　隼人想要离开，然而之前就累到气喘吁吁的他速度远不如绮萝娜，而低着头的他正好能够对上绮萝娜那对琥珀色的眼眸。

　　贝尔洛里亚的湖泊以清莹秀澈而闻名，常年被冠予‘交易都市的明珠’这一美名，然而此刻，那所谓交易都市的明珠却不及少女美目中的万一，那双清澈又带有笑意的眼眸只是一瞬，就击在了青年的心中。

　　连心跳都仿佛停止。

　　“你也看过《烈○假面》？！天呐，这么说来你也不是这个世界的？！”绮萝娜兴奋道。

　　“嗯……啊…是的…”从未被女生，尤其是如此漂亮女生搭话过的隼人满脸通红，说话吞吞吐吐，眼神四处游离，就是不敢对上绮萝娜的双眼。

　　“哇~~我还以为穿越的只有我一个人呢，没想到还能见到其他人！我以前就很喜欢《烈○假面》，第一部和第二部都看完了！还有X谷后来拍的，同类型的那几部我也看过！”以为找到同类的绮萝娜眼睛亮的像是要发光。

　　“那…那个，我也以为只有我……”隼人将头转向一边，尴尬的手足无措，脸红的像熟透的柿子。

　　“对了对了，你叫什么名字？我是绮萝娜喔！”绮萝娜依旧热情洋溢地说着。

　　“隼……隼人”神崎隼人的声音小的可怜，连绮萝娜都不太听得清，疑惑的“啊？”了一声。

　　神崎隼人一下子憋红了脸，然后是非常标准的45°鞠躬礼，大声说道：“在……在下是神崎隼人（Kanzaki hayato），今年25岁，来到这里已经5年了，请多多指教！！”

　　……沉默

　　（糟糕——糟糕——该死——该死！下意识的就这样做了，突然这么大声的说话，一定把她吓到了吧，我这么奇怪，她一定会害怕我吧。该死该死该死！！）

　　维持着鞠躬姿势的隼人一动不动，大滴大滴的汗水从他鬓角渗出，巨大的压力甚至令他不敢呼吸。

　　抱着巨大觉悟缓缓睁开眼睛的隼人本以为会见到被他吓到而一脸嫌弃的少女，然而……

　　少女捂着嘴巴，闪亮的大眼睛正一眨一眨地看着他：“哇！隼人，你是霓虹人吗？！我还是第一次见到这样打招呼的方式，以前只在动漫里看到过！果然很特别！”

　　少女没有嫌弃，反而满是惊喜。

　　阳光照射在她的犄角上，一时间衬的少女更为梦幻。

　　隼人先是起身，然后挠头，接着又不由自主的苦笑起来。

　　“哈哈哈哈。”

　　（其实就算在霓虹也没有人像我这样夸张，不过这种话怎么说的出口。）

　　是错觉吗，之前一直觉得刺眼的阳光变得柔和许多，就连被汗水打湿粘在自己身上的衣服此刻都变得舒适不少。

　　神啊

　　你让我来到异世界，一定就是为了此时此刻吧

　　=================

　　接下来的一段时间内神崎隼人都有着强烈的虚幻感，像是在做梦一样晕头转向。

　　他记得自己似乎先是和绮萝娜一起完成了讨伐魔兽的任务，途中为了表现，他拼了命的使用自己唯一能看的「指挥」技能，虽然最后讨伐成功，但隼人却觉得和自己关系不大，靠绮萝娜一人也能完成。

　　然后是完成他自己的「观察比比鸟」任务，老实说，当时绮萝娜问他接的是什么任务时他真的不好意思说出口，比起绮萝娜「讨伐魔物」这种危险任务，他接的观察比比鸟简直跟小学生郊游没什么区别，报酬更是只有前者的零头不到。

　　每一件事都让他非常沮丧，这种神情可不容易在他身上出现，要知道，之前的隼人要么责怪队友太弱，没办法发挥他「指挥」的潜力，要么就是嘲笑那些做危险任务的人太蠢，只有今天，他才深深感到自己的无力。

　　之前有多高兴，现在就有多失落。

　　夕阳西下，落日将湖面染成橘红一片，对于大部分C级冒险家来说，这也算是下班时间。

　　隼人和绮萝娜并排走在回城的路上，绮萝娜银色的长发在夕光下散发着不同的美感，而身旁的青年则普通的多，黑发黑眸，普通的长相，连背上的背包都是工坊里批量生产的便宜货。

　　一路上，之前叽叽喳喳的绮萝娜此刻倒是很安静，这却让隼人深感不安。

　　（绮萝娜様为什么不说话，一定是察觉到我是个废物了吧，果然……我这样的垃圾是不配和绮萝娜様在一起的。）

　　越是这样想着，隼人就越发低沉。

　　“那个……隼人。”绮萝娜轻轻开口说道。

　　（！！）

　　“你看……我们不都是老乡吗，哎呀……我忘了你不懂老乡这个词！总之，那个……我们毕竟都是穿越过来的嘛！要不要一起组个队，呃……当然，你要是不愿意的话就算了，啊哈哈……”

　　绮萝娜有些不好意思地说道，她自己也觉得这话说的十分突兀。

　　并且自己好像热情过头了，毕竟难得在异世界遇到穿越者，还是看过同一部剧集有着共同爱好的同好，当时脑子一热就围上去不停的问东问西，然后还强行拉着他过任务。

　　怎么看都很奇怪吧！

　　而且从隼人不怎么主动找自己说话来看，应该是给他留下不好的印象了……尴尬！

　　就在绮萝娜尴尬到挠脸的时候，隼人却一下子立的笔直，如士兵一般大声道：“能……能受到绮萝娜様的邀请实在是荣幸之极，今后也请多多指教！！”

　　呜哇！

　　真的很有既视感啊，和动画里一样。

　　见到这一幕，要说绮萝娜不被惊讶到也是不可能的，不过她也只是当作是日本那边的习惯，自己要是一惊一乍的反而不好。

　　不过……

　　绮萝娜SAMA什么的，听着就好奇怪的。

　　“别叫我sama呀，我虽然不懂日语，但这应该是敬语吧。”绮萝娜吐槽道。

　　“但是……如果不用尊称来称呼绮萝娜様的话……”

　　“不需要！我又不是你的上司，我们是平等的队友呀。”

　　“是……是！那个……绮萝娜……桑（さん）？”隼人试探性的回答道。

　　“也不要叫桑，感觉就像是大叔一样！话说为什么非要在后面加个后缀啊…”绮萝娜无奈扶额。

　　绮萝娜看着手足无措的隼人，轻轻笑了笑。

　　隼人……你这家伙才是主人公吧。

　　又是男生，又有特殊技能，虽然看上去平凡，但内在却很有趣，和我完全不一样。

　　绮萝娜其实也挺羡慕隼人的，别看她又漂亮，面板又高，备受瞩目的日子过的好像挺不错，其实暗地里的艰苦一点也不少。

　　在经历了之前那令人难以启齿的事情后，绮萝娜虽然逃出了城来到交易都市，但因为通缉而不敢抛头露面的她日子过的相当拮据，拮据到什么程度呢？皮格那混蛋哪怕在被她打了几次后依旧孜孜不倦的劝她去做风俗女。

　　躲了三个月后见风头过去，绮萝娜才能光明正大的走在街上，但她因为头上有角，对于其他人而言算是‘异类’，所以正规的旅馆也不收留她，只能去一些不太正规的廉价旅馆过夜，每天晚上都要用棍子抵住门，然后随时提防小偷窃贼以及一些别有用心的坏家伙。

　　找工作赚钱那就更麻烦了，因为她现在是女孩，而且是看起来年龄不大的女孩，去找正经的工作人家一般看到她就将她打发走了，哪怕她展现实力，甚至只要一半的工钱也不行，就因为她是个女孩，而且是个异人女孩。

　　至于不正经的工作……更多的时候，绮萝娜往往是到了后才知道这里是做不正经的事，在这里她倒是异常的受欢迎，这么说吧，提出要包养她做情妇的贵族/商人不下两位数，各种各样色情会所的邀请多到数不过来，甚至于在她拒绝了工作后偶尔还会有流氓试图绑架她将其卖到妓院。

　　也多亏了这些流氓的钱包，绮萝娜才没有沦落到卖身的地步。

　　最后虽然当上了冒险者，但好处依然轮不到她，那些邀请绮萝娜组队的队友们往往在第二天就想爬进她的帐篷，而在换了三个队伍，遭遇了连续三次的夜袭后绮萝娜才了解到，在这个世界上，女冒险者在宿营时负责解决性欲似乎是一种潜规则，毕竟有战斗力的女冒险者太少了。

　　至此，独自一人的绮萝娜就只能接点这种不限人数的任务，而一般这种不限人数的任务要么报酬少，要么危险大，而绮萝娜平时所接的讨伐魔兽任务则完美的放大了两者的缺点，危险是肯定的，毕竟魔物发起狂来那可是六亲不认，而报酬嘛……比起普通任务而言是多点，但也就那样，毕竟就在城市附近，平时也有卫兵驱赶，所以也给不了多高的报酬。

　　不过对于只有一个人的绮萝娜而言，在折中后已经算是最好的选择了。

　　所以说，自身条件很重要，但是环境和选择也不能忽视啊。

　　如果绮萝娜此刻是在地球上，以她的颜值最次也能混成超级主播，平台扛把子萝莉，运气好点成为全球级的偶像以她的条件也不是不可能。

　　但在这里，美貌和年轻反而给她带来了不少困扰，如果不是身手足够好，估计此刻已经是某个贵族的玩物，锁在床上等着生孩子了。

　　唉……想到这，绮萝娜不禁叹了口气。

　　不过……

　　她看向旁边的隼人，嘴角不自觉的浮出微笑。

　　自己终于不是一个人了，以后的日子应该会好不少吧。

　　“决定了，为了庆祝，去大吃一顿吧！”走在路上的绮萝娜忽然这样宣布道。

　　=================

　　“所以说，这个就是绮萝娜姐你找的队友？”酒吧里，餐桌旁，赛利安满脸不悦的看着坐在绮萝娜身旁的神崎隼人。

　　他用带着审视的目光一点点扫过神崎隼人。

　　（脸长得很普通，明明是冒险家身材却这么瘦弱，看起来也不像有钱的样子，年纪似乎也不小。）

　　“你是冒险家吧，那你现在是什么等级？”塞利安继续问道，话语平静，但隼人却从中听出了浓浓的敌意。

　　“呃……C级。”隼人不太好意思的小声说道。

　　（无能，懦弱，完全配不上当绮萝娜姐的队友。）

　　听到他的回答后塞利安没有说话，但空气似乎变的更加凝固。

　　感受着塞利安刺人视线的隼人有些坐立不安，他小声问道：“那个……这位是……”

　　“啊！他是我的弟弟。”正在吃鸡串的绮萝娜终于注意到两人的争执，“他叫塞利安喔，虽然没有血缘关系，但现在也算是我的亲人。”绮萝娜露出笑容，她的嘴角还挂着白色的酱料，看上去甚是可爱。

　　“目前在弗雷亚斯学院担任魔法学徒。”塞利安面无表情的说道，有意无意的露出了肩上的学院标志。

　　（魔法学徒……真的假的，没有足够的钱根本连法术材料都买不起吧。）隼人愕然。

　　经过小半年的时间，塞利安已经从当初那个脏兮兮的小乞丐变成一个有着刘海的帅气少年，如今他衣着得体，谈吐沉稳，身高更是比绮萝娜还要高出一个头，虽然被绮萝娜称为弟弟，但看起来倒是比绮萝娜靠谱不少。

　　似乎是看出了隼人的不敢置信，赛利安内心暗暗冷笑，表面上却是不动声色的说道：“多亏了绮萝娜姐姐，我才能交得起学费，在学院里学习魔法。”

　　当初让赛利安离开绮萝娜去上学时，赛利安本人是坚决不同意的，他宁愿跟着绮萝娜睡垃圾堆也不想离开她去上什么学，不过最后在绮萝娜‘小孩子一定要好好上学’的坚持下塞利安还是妥协了。

　　得益于绮萝娜一个人就能完成一个小队的任务，赛利安因此交得起学院昂贵的学费，未来还能成为远远比所谓冒险者高贵的多的正式法师，想到这，赛利安看向绮萝娜的目光中充满了温柔。

　　“以后的目标就是成为法师后担任绮萝娜姐姐的队友。”说道这里时，赛利安有意无意的看向隼人。

　　（…………）隼人冷汗下来了，这怎么比，赛利安不仅比他帅气比他年轻，甚至成就也是不可限量，只要他真的能成为正式法师，那地位可远比他这种苦哈哈的冒险者高太多了，哪怕不谈论以后，就是现在的魔法学徒也要比C级冒险者强的多。

　　隼人本以为自己是特别的，绮萝娜说她孤零零的孑然一人，自己应该是她唯一的男性朋友，那么以后说不定还会有上床的机会，没想到还有个所谓的弟弟。

　　“赛利安，干嘛冷着一张脸，这样对隼人太不好了。”绮萝娜开始头疼了，她好不容易找到队友，本来想带着他们一起庆祝下，没先到气氛居然闹得这么僵硬，什么情况？

　　“对不起，绮萝娜姐姐。”对于绮萝娜，赛利安软的和面条似的，毫不犹豫的就低头道歉。

　　“这是神崎隼人，是我的老乡喔，以后也是我的队友啦！”说着，绮萝娜靠到隼人旁边，比了个‘耶’的手势。

　　隼人的脸‘噔’的一下就红了。

　　“老乡？什么意思？”赛利安问道，他虽然非常不满，但也不想在这个时候打扰绮萝娜的兴致。

　　“老乡就是说明我们以前都来自同一个地方。”绮萝娜笑着解释道。

　　（同一个地方？）塞利安皱着眉头，来回扫过精致可爱的绮萝娜和坐立不安的隼人。

　　（怎么看都不像）赛利安心里想着。

　　“毕竟都来自地球，而且都是亚洲~”绮萝娜一边点头，一边又说着塞利安不懂的话了。

　　他虽然不懂，但却是默默记下了绮萝娜所说的词语，因为她说她来自这里。

　　“而且隼人还有个很厉害的技能，可以控制别人喔。”绮萝娜继续笑嘻嘻的说着。

　　“不是控制，是「指挥」。”隼人生怕绮萝娜说的有歧义，连忙解释。

　　“可以对我使用吗，你的那个「指挥」技能。”赛利安说道。

　　“这个……使用「指挥」的话需要一个目标，比如我可以「指挥」你对一个‘目标’攻击或者释放法术什么的。而这里是酒馆”隼人说道。

　　“‘我’对‘自身’使用光亮术可以吗，这是我刚学会的一个戏法。”赛利安说道。

　　“可以。”隼人只得答应，他开始操控赛利安释放技能，但后者却是一动不动，隼人只能无奈的开口道：“请不要抗拒，试着信任我然后顺其自然的接受就好，如果受术者抵抗的话我的技能就无法成功。”

　　闻言，赛利安放松下来，下一刻，他果然如被人操控一样在指尖使出了光亮术，再一集中精神抗拒，那种被操控的感觉顿时消失不见。

　　“很神奇。”他对隼人抬头说道，内心却是放心下来，知道这个技能并不是强制性的，受术者只要抵抗的话就可以脱离控制。

　　摆脱控制后，他深深看了隼人一眼，随后对绮萝娜说道：“绮萝娜姐姐，学院的宵禁时间要到了，我得趁现在回去。”

　　在绮萝娜的挥手道别下，赛利安离开了酒馆，隼人此刻才放松下来，坐在少年对面的他总有一种如坐针毡的错觉。

　　“别太在意啦，赛利安那孩子总是这样，别看他说话冷冷的，其实很会关心人。”绮萝娜说道。

　　“嗯。”隼人随口答应，只是觉得小女孩模样的绮萝娜却一口一个‘那孩子’多少有些奇怪。

　　“总之，快来大吃一顿吧，我点了好多烤肉和串烧，平时都不舍得多吃呢~”绮萝娜继续笑着说道。

　　（真是理想型啊……）隼人看着绮萝娜的笑颜，内心深处的某处柔软被轻轻触动了。

　　又漂亮，又善良，和自己还有相同爱好，明明自己远远比不上她，却一点也不嫌弃我，而且也不和其他女人那样矫揉造作，如果可以的话……真想和她结婚啊。

　　倏然的，隼人脑海中浮现出塞利安那张冷冷的臭脸。

　　一时之间，羞恼与无力感猛地涌上心头（该死的，但是比起那家伙而言，我真的配的上她吗！）

　　“怎么了……隼人？”绮萝娜见他脸色一下子变得很阴沉。

　　“没……没什么。”隼人故作轻松的露出微笑，但内心的阴郁却始终徘徊在心头。

　　就在这时

　　“美丽的小小姐，您点的饮料来了。”服务员女侍为桌上端来一扎啤酒。

　　阿这？

　　绮萝娜傻眼，这是什么，啤酒？她记得自己没点这玩意啊。

　　“是不是上错了？”绮萝娜问道。

　　“嘿嘿嘿，没上错，没上错。”这时候，有个丑陋的矮黑胖子像苍蝇一样搓着手从角落里走出。

　　“公主殿下，这正是我为您献上的贡品啊，看起来是酒，其实是果汁。”丑陋的肥脸上尽是阿諛与讨好，此人正是皮格。

　　看见皮格，绮萝娜的心情一下子就不好了，她肉眼可见的失落下来，无奈道：“我不要，你退了吧。”

　　“这可是贡品，您不要的话倒掉就好，不过我看那边的小哥也可以喝上几杯嘛。哎呀，不打扰您了，我这就走。”知道绮萝娜不喜欢自己的皮格点头哈腰的告退，临走时还不忘给隼人赔笑示好。

　　绮萝娜一整天的好心情彻底被破坏了，只要一看到皮格，她就不免的会想起那天的事情来，自己硬生生被这个家伙玩弄到昏迷，在肮脏不堪的床铺上躺了大半天后才缓过神来。

　　自己还要偷偷把被尿液淫液打湿的地板清理干净，最后还得装作若无其事的样子和赛利安赶路。

　　老实说，自那之后绮萝娜就一直反思自己，觉得自己是不是太宽容了，皮格那混蛋在对自己做出这种事情后都没杀了他，甚至于还敢在自己面前晃悠。

　　怕的要死的皮格在开始时确实不敢来招惹绮萝娜，但随着时间过去，在发现绮萝娜并不会真的杀他后皮格的胆子也是越来越大，从不敢让绮萝娜看见自己，到偶尔敢和绮萝娜打个招呼，再到现在恢复成以前的死缠烂打。

　　虽然很不想承认，但绮萝娜确实是在皮格的死缠烂打下态度软化了许多，对皮格的态度也从一开始的冷着脸到现在见到他只剩下无奈了。

　　“那是谁？”隼人有些惊愕，那个黑丑胖子居然能认识绮萝娜，两者的形象差异实在是太大了。

　　“以前认识的，同行过一段路，他点的饮料你想喝就喝吧，我不要。”绮萝娜无奈的叹了口气，根本就不想多谈皮格的话题。

　　况且——

　　果汁？根本就是掺了水果的啤酒吧，这种东西又酸又苦，最难喝了。

　　绮萝娜瞥了一眼桌上的饮料，她本来就不喜欢这种酒水，再加上又是皮格买的，更是嫌弃，碰都不会碰。

　　=====================

　　“所以说啊~那几个大叔，当时一直用色迷迷的眼神偷看我裙底，还以为我……（嗝）不知道呢~”绮萝娜举着酒杯，小脸通红，眼神迷离，活脱脱一幅酒鬼萝莉的模样。

　　“绮萝娜，你是不是喝醉了。”

　　“醉？（嗝）我怎么可能会醉。隼人我和你说，我穿上安全裤就是特意防着那些家伙，当时我……”绮萝娜摇摇晃晃的站上桌子，作势要掀开裙子。

　　“好！”

　　“也给俺们看看！”

　　远处一直在偷看绮萝娜的酒鬼们此刻也开始起哄。

　　隼人连忙将其抱下来，绮萝娜也不挣扎，在扑腾一会后就顺势靠在隼人的怀里，她蜷着身体，发出像小猫一样的呼噜声，一动不动的睡着了。

　　(真轻……）

　　难以想象，如此轻盈的身子当时是如何把魔兽击倒的。

　　（就这样睡着了吗，我现在要是……）看着怀中绮萝娜几经完美的侧颜，隼人只觉得一股邪火涌上心头，他想起了之前绮萝娜爬上桌子时无间间露出如玉般的大腿。

　　“小子，这妞也给我们玩玩怎么样，会给你钱的。”边上，之前起哄的酒鬼见绮萝娜睡着后也开始围上来。

　　“不好意思，请让一让，我是她的队友，现在我要带她回去休息了。”隼人不敢多呆，连忙抱着绮萝娜挤出人群，走出酒馆。

　　天色已暗，月明星稀，抱着绮萝娜离开酒馆的隼人此刻才停下匆匆忙忙的脚步，他先是心有余悸的回头看了眼身后的酒馆，见那群醉汉没有追出来后才舒了一口气，重新看向怀里的绮萝娜。

　　如画的少女在他怀中轻轻睡着，轻柔的月光铺洒下来，更将她镀的柔美。

　　（如果带她去宿屋的话……）隼人心中的邪火再一次按捺不住的升腾起来。

　　“小哥，如果我是你就不会在这种时候动手。”角落突然传来声音。

　　“谁！”隼人大骇。

　　“别激动，别激动。”一个肥胖的身影出现，正是皮格，此刻他丑陋的鼠目中正散发着狡黠的精光：“公主那么漂亮，想要对她下手也是人之常情嘛。”

　　“你在胡说什么？我只是要送绮萝娜回去休息！”隼人激动的说着。

　　“嘿嘿，神崎隼人是吧。C级冒险者，四年时间里完成级别最高的任务也就一个B级的护送任务。职业是最差劲的斥候，没有任何魔法装备，在今天之前连小队也没有固定的组合。”皮格答非所问，忽然报起了隼人的信息。

　　“别……别说了！你想干什么？！”隼人一下子惊慌失措，他最怕自己丑陋的一面暴露在绮萝娜面前，尤其是他的无能。

　　“你就没有想过，你为什么能被绮萝娜青睐上,能当上她的队友？”

　　“这是我们的事，与你无关！”

　　“或许她现在看得上你，能和你组队，但过不了多久她就会认清你的无能，然后把你踢出队伍，就像你之前待的那些队伍一样！”皮格也一下子激动起来，大声说道。

　　“我……我……”隼人嘴角微动，说不出话来。

　　是呀，绮萝娜那么完美，如果把她比作天上的星辰，那自己就是地上的烂泥，想见她一眼都是奢望，别说其他人了，就连他自己也觉得不配待在绮萝娜身边。

　　他想到了赛利安轻蔑的眼神。

　　混蛋！畜生！一个个都看不起我！

　　其他人都无所谓，但如果绮萝娜……如果绮萝娜！

　　“隼人？那家伙真的好逊啊，只是和他玩一玩就被当真了。恶心~”

　　曾经被女生欺凌的记忆与绮萝娜的身影渐渐重叠，那个女生逐渐有了银发长角，但唯一不变的就是那轻蔑的眼神。

　　他感到头晕目眩，作呕的窒息感在瞬间袭来，似乎要沉入无底的深渊。

　　———

　　——

　　“我的确是配不上她。”隼人的声音嘶哑，每个字都如从喉咙中硬挤出来一般生硬。

　　“嘿嘿，别灰心，我以前在妓院工作过，那时候也见过不少所谓的大小姐和千金，一个个刚来的时候都高傲的很，看不起这看不起那，但只要多接接客，最好再拉几头种犬上一下，马上就乖的不得了，只要20G，就可以让她抱着你叫上一整晚的老公。”

　　“你想让绮萝娜去卖身？”

　　“嘿呀，女人啊，就像是烈马，开始的时候谁都不让碰，但你只要让骑她的人多了，她慢慢的也就不抵抗了，最后变得谁都可以骑，比如你，比如我。”皮格眼中满是淫邪。

　　是啊。

　　自己卑鄙，无能，阴暗，平庸，这些我都知道的，丑陋的我根本无法与完美的绮萝娜在一起。

　　但是如果她变得和我一样丑陋呢？

　　如果她不再是现在这样光鲜亮丽的龙女，而是浓妆艳抹，犄角被锯断，头发上沾满精液，沦落成追欢卖笑的站街妓女呢？

　　那样的话她就只能选择我……

　　不，应该是只有我会选择她，那时候，只有我会不嫌弃肮脏，淫乱的她，只有我才会全心全意的爱着她，和她在一起！

　　但是……

　　”不……不可能成功的，绮萝娜那么善良，又那么厉害，她不会去做这些事情的……“隼人的声音带着颤抖，他似乎被说服，话语中却又尽是不敢相信。

　　“所以要你配合啊！我他妈在她旁边待了半年，除了那小鬼还是第一次见她这么信任其他男人！”皮格也急了，直觉告诉他，眼前的这个隼人和他一样是个人渣，如果不想一辈子呆在贫民窟的话，就只能靠这个男人配合一起把绮萝娜卖出个好价，让他过上好日子。

　　信任…………？

　　信任———

　　信任！

　　这个词犹如一道惊雷炸响在隼人的脑海里，他猛的想到自己的技能。

　　「指挥」

　　只要目标信任自己，那么自己就可以操控目标完成一次行动，比如战斗，比如施法，比如……一些她无法做出决定的事情……

　　隼人一生中从未像此刻一般激动，激动到浑身战栗不已，下半身更是坚硬如铁，死死抵在绮萝娜的发梢处。

　　但他同时又冷静如水，冷静到此刻说出来的话没有一丝感情，话语冷淡的像是雪山下的坚冰：“你要我怎么配合你。”

　　“好！好！好！”皮格大喜过望，连声叫了三个好字：“我和好几个地下妓院有联系，他们的出价是……”

　　不够……不够。

　　隼人听着皮格说出的报价，在今天以前，他会为这笔数字感到目瞪口呆，甚至为之疯狂，但现在，他却波澜不惊，脸上没有一点表情。

　　“操，这价你都不同意，真他妈贪，好吧，我倒还有一家，他们给的是……”皮格还在喋喋不休。

　　但是他想错了，皮格以为隼人只是想和绮萝娜处成炮友关系，顺势再拿上一笔钱过个好日子，因此一直在和隼人谈钱的问题，但这对于隼人来说不够，远远不够……

　　说了许多，见隼人始终没反应的皮格终于累了，他停了停，懒得继续画饼，而是露出一个猥琐至极的表情，用毫不掩饰的欲望说道：“事成之后，我要那只龙姬帮我生种，生两个，要有女的。”

　　隼人终于看向他。

　　他所需要的，正是这个。

　　=================

　　“呵……啊。”从床上起身的绮萝娜伸了一个大大的懒腰。

　　“这里是……？”她看着陌生的房间，脑袋有些迷糊，因为刚起身，还未整理而略显杂乱的银色长发乱糟糟的散着，发梢处的呆毛更是如问号一样高高翘起。

　　“绮萝娜，你醒了。”隼人抬着水盆进到房间。“你昨晚喝醉后就不省人事了，我们只能把你抬到宿屋里来。”

　　……

　　啊？我？

　　喝醉了？不省人事？

　　绮萝娜试着回忆了一下昨晚的景象，在陆陆续续的断片中，最后一个镜头似乎是自己在酒馆的桌子上发酒疯？！！

　　绮萝娜精致的小脸一下就布满了红晕。

　　“不…不好意思。”她这样道歉。

　　“还有我，公主殿下，我也帮忙了。”不知从哪里蹦出来的皮格嬉笑着说道。

　　啊？

　　皮格？！

　　难道说又让他碰到自己了吗？！！

　　后知后觉的绮萝娜此刻才开始整理自己的衣服，摸了一圈发现都完好后她才松了一口气。

　　见皮格还在望着自己，绮萝娜就有点气不打一处来，这家伙还好意思找自己邀功？

　　绮萝娜本来不想搭理他，但在想到自己昨天的丢人表现后还是叹了口气，眼睛斜到一旁，不情不愿的说道：“也谢谢你。”

　　“为公主殿下服务是我的荣幸！”皮格夸张的表演着。

　　…………（盯）

　　“喂，隼人，皮格昨天有没有对我动手动脚。”（小声）

　　“没有，皮格帮了很大的忙。”神崎隼人这样回答。

　　（这家伙……太阳从西边出来了吗？）绮萝娜很惊讶。

　　（应该是有隼人在的缘故吧，因为有其他人，他也不敢像上次一样肆无忌惮。）

　　虽然依旧将皮格当作坏蛋来看，不过绮萝娜多少还是对他改观了些，又小声说道：“辛苦你了。”

　　“公主大人表扬了我两次！”肥矮的皮格表演的更夸张了。

　　绮萝娜被他夸张的表演所逗乐，嫣然一笑，虽然还是不喜欢这家伙，但至少看上去没那么讨厌了。

　　“对了，绮萝娜。在你休息的时候我在外面找到了这些任务，不知道你感不感兴趣。”隼人说着，递给绮萝娜几张纸。

　　纸上面记载的是一个地下会所的犯罪记录，会所以普通工作为由招募女孩进入会所打工，在女孩进入会所后就用违禁药物控制女孩，事后则以拍摄了女孩丑态的录像为由要挟女孩卖淫并勒索钱财。

　　……很眼熟，之前她收到的工作机会都是这种地下会所，只不过往往在第一步，也就是刚进入会所打工这一步绮萝娜就跑路了，没想到里面居然这么黑暗。

　　任务的要求也很简单，就是携带可以录像的留影石，在会所露出犯罪证据时拍摄到就行，报酬给的也很丰厚。

　　“绮萝娜，你觉得这个任务怎么样。”尽管绮萝娜正在认真看着情报，但隼人依旧不敢看朝她的方向，他的心脏砰砰直跳，内心充满了不安和紧张。

　　（如果绮萝娜看出什么端倪的话……）

　　“唔……怎么说呢。”绮萝娜有些迟疑，这一刻，隼人满脑子都是懊悔与恐惧。

　　“果然隼人你很了解我啊。”绮萝娜继续说道：“知道我最讨厌这些人渣和罪犯了。这些家伙……通过这种手段来控制女孩子帮他们赚钱，真恶心！”

　　隼人如释重负，他呆呆的说着：“我只是想要拯救那些女孩。”


　　见绮萝娜点头，隼人没有说话，这一次，他利用了绮萝娜的善良。

　　==============

　　“我说……真的要这种打扮吗。”昏暗的房间内，绮萝娜坐在梳妆台前，有些坐立不安。

　　“那边都是坐台小姐，这个样子不会被怀疑。”身后正在摆弄绮萝娜头发的隼人解释道。

　　“是……是吗。”绮萝娜无力反驳，但她总觉得是不是有点太夸张了。

　　镜中的少女，曾经完美无暇的面容已经被一层妆容所覆盖，头顶的犄角被一顶小小的时尚帽所盖住，漂亮的眼睛边上更是画上了浓浓的眼影，本就美丽的眼眸此刻更是显得勾人。

　　小小的朱唇更是被涂上一层紫红色的口红，头发两侧也挂上了黑色的临时耳坠，原本纯洁的银色长发更是被有意挑染，黑红两色夹杂其中，整个人在昏暗的光线下显得极为诱惑。

　　裙子是黑红的露肩连衣裙，下身的裙摆只到大腿上侧，露出了穿着黑色过膝袜的美腿和过膝袜与裙摆之间白花花的美肉。

　　本来如辉光耀眼的她在这番打扮下竟是变得妖艳起来，浑身散发着与之前截然不同，但又同样摄人心魄的惊人魅力。

　　虽然是为了伪装……但弄到这种程度……

　　绮萝娜多少有些无奈，她对着镜中的自己转了个圈，挑染的长发随着裙摆一齐散开，宛如黑暗中的稚嫩蔷薇，既神秘，又美艳。

　　看着镜中稍显稚嫩的自己却打扮成这种模样，那个词怎么说的？

　　反差婊？反正就是婊里婊气的。

　　不过……这种打扮虽然很丢人，但貌似也算是自己穿越过来后穿的最精致的一次了，这还有黑丝呢~

　　绮萝娜毫不客气的把玩起自己的大腿来，不得不说，手感真好~

　　“绮萝娜，记得带上这个项链造型的留影石，还有这个，抑魔器。”

　　抑魔器？怎么还要戴这玩意？

　　这一般都是给魔兽或者囚犯戴的，将其限制在普通人的力量下，方便控制才用的。

　　“这里毕竟不是什么好地方，也通过之前那些手段控制过一些女冒险者，所以每个女人都被要求带上抑魔器。”隼人说道。

　　绮萝娜有些不愿意，戴上了这玩意，真要出什么事岂不是任人鱼肉？

　　“放心，遇到危险我会帮你解除的。请相信我。”这么说着，隼人在暗地里偷偷发动了技能「指挥」。

　　‘喀’的一声。

　　绮萝娜美丽的脖颈上就多了个黑乎乎的抑魔器。

　　随着被套上抑魔器，绮萝娜能感觉到自己的力量在快速消失，她感到些许不安，抓住隼人的衣服，带着不安轻声说道：“隼人，要保护我啊。”

　　“开始的时候他们不敢明目张胆，一般只有在后面才会下手，绮萝娜你要用言语稳住他们。”

　　“嗯。”听着隼人的提醒，绮萝娜点头回应道：“放心吧，我最了解男人想什么了。”

　　这也是绮萝娜敢接这个任务的最大底牌。

　　嘿嘿~没想到吧，身为龙姬的自己在内心深处其实是男生，所以说啊，那些骗女生的花言巧语根本不可能对自己有用，到时候自己反而可以靠卖萌把他们骗的团团转~

　　这样想着，绮萝娜的不安也消失了，她玩心大起，索性对隼人吐了个鬼脸，俏皮道：“杂鱼~☆ 杂鱼~☆，隼人大哥哥真是杂鱼呢~☆”

　　见隼人呆愣住，她不止的捂嘴偷笑，说道：“怎么样，很像吧，到时候看我把他们耍的团团转。然后你再解除限制器，直接把他们一网打尽。”

　　就像是上次捣毁那个妓院一样。

　　顺顺利利~

　　========

　　「感谢您的指名！我是小爱。」

　　「我叫小雅。」

　　「我是小丝！」

　　「我是小绮哦~☆」化名小绮的绮萝娜在眼睛前比了个剪刀手，姿势出处参考于前世看过的小偶像！

　　沉闷昏暗的包房内，在见到四名打扮精致的少女后，男人的呼吸都是一停，接着又变得沉重起来，四名少女虽然都以‘小’作为前缀，但最符合这个词，以及最为精致夺目的莫过于……

　　“小绮妹妹，快来，来叔叔这边坐着。”坐在中间的肥胖男人两眼发光，死死的盯着最为可爱的绮萝娜不放。

　　其他男人也是同样用饿狼般的眼神盯着绮萝娜不放，但他们似乎地位没有肥胖男人高，只是看着绮萝娜走向肥胖男人，没有多说什么。

　　讨厌啊……怎么又是肥大叔！

　　绮萝娜内心嫌弃，但表面上还是只能维持着着微笑坐在胖大叔旁边。

　　“小绮妹妹，真可爱啊，怎么这么小就来这种地方工作。”肥大叔似乎想表现出‘和蔼’的样子来，但绮萝娜怎么看都感觉他此刻是一副色狼样。

　　“呃……毕竟我没有钱嘛，这里给的工资又高，而且还有个弟弟要养……”绮萝娜维持着微笑回答道。

　　“这样啊，真可怜，大叔一定会多多支持你的。”不知是有意还是无意，肥大叔离绮萝娜越靠越近。

　　“是吗？太好了，谢谢大叔！”绮萝娜将手掌合在一起，表面上笑的很开心，内心实则不断吐槽。

　　呜哇，这大叔是在悄悄靠过来吧，这么近总感觉都能闻到体臭味了！

　　“这位大人可是我们整支商队的领队，手下有足足二十号人！大人能看上你这种陪酒女，可是你的荣幸。”旁边有男人帮腔道。

　　肥大叔没说什么，只是从鼻孔中哼了一声，满是自得。

　　说真的……有点火大

　　不过为了任务，还是忍了。

　　绮萝娜装出一副很崇拜的样子，说道：“真的吗？大叔好厉害！”

　　在听到绮萝娜这种美少女的夸赞后，肥大叔更是自得，一只手竟然轻轻抚摸上了绮萝娜穿着黑丝的大腿。

　　！！！！

　　被肥手抚摸大腿的感觉令绮萝娜毛骨悚然，她毫不犹豫地将腿抽走，用有些勉强的笑容说道：“大叔……我们这里不提供这种接触服务。”

　　这倒是没说错，因为要哄骗女生来打工，所以这家店明面上是不提供色情服务的。

　　“嘻嘻，没错哦，毕竟像小绮这样的‘大牌’，可是没有免费服务的喔。”坐在男人旁边，之前自称小爱的少女这样说道，在说到大牌时，她还刻意加重了语气。

　　“哈哈，是这样啊，也是，毕竟小绮这么漂亮，不点些什么实在过不去，这样，来份500G的酒水套餐。”肥大叔原本有点难看的脸色重新舒缓起来，他哈哈大笑，故做豪迈的说道。

　　500G？！绮萝娜被吓了一跳。

　　要知道，她冒险时穿的衣服全部加起来也不过30g，这个大叔开口就是500G，要是按照提成自己能拿30%的话，赛利安的学费岂不是……

　　不对，不对！

　　我又不是陪酒女，在乱想些什么呢！

　　酒水套餐上完后，肥大叔抬着酒杯坐到绮萝娜身旁：“小绮，我们一起来把这杯干了？”

　　酒的味道……

　　我不能喝酒呀！

       上次在酒馆喝了点就乱事了！

　　绮萝娜有些勉强的笑道：“那个……酒的话…我…”

　　说到一半，她就看到大叔脸色很明显的难看下来。

　　“看来我们的‘大牌’觉得还是不够贵呢~配不上她的身份。”旁边又有少女阴阳怪气的声音传来。

　　不……不是的，我只是真的不能喝酒。

　　“来个800G的。”大叔冷冷的说道。

　　不是钱的问题啊！

　　绮萝娜看着重新端上来的酒杯，又看了一圈周围的其他人，见众人都在等着她喝下饮料，内心不免有些慌乱。

　　怎……怎么办，大家都看着我，要不然还是放弃这个任务算了。

　　绮萝娜再也没有之前的轻松，她觉得自己像是进了捕猎场的小兔子，周围每个人都是凶恶的豺狼。

　　（怎么办！）

　　门外，悄悄观察着这一切的隼人发动了技能。

　　「指挥」‘绮萝娜喝下酒水’

　　！！？？

　　“好！”

　　“漂亮。”

　　见绮萝娜喝下酒水，周围的男女开始喝彩。

　　“看来小绮只是更喜欢高档酒水呢~。”旁边，少女阴阳怪气的话又开始传来。

　　为什么要说这样的话……我明明是来救你们的！

　　绮萝娜觉得自己十分委屈。

　　胖大叔也重新露出笑容：“会不会太勉强了，来来来，先休息，放松一下。”

　　他将喝完酒后有些迷糊的绮萝娜轻轻横放到自己腿上，褪下鞋子，露出被黑丝包裹着的诱人足底，轻轻揉捏着。

　　？！

　　尽管绮萝娜此刻还有些迷糊，但她感受到脚掌被揉捏的触感后还是一瞬间羞红了脸，她打起精神，才发现自己此刻正躺在大叔旁边，伸着脚搭在大叔腿上，任由这个肥大叔玩弄自己的黑丝小脚。

　　男人肥厚的大手轻轻握住她娇嫩的脚底，透过丝袜，感受到男人手掌火热温度的绮萝娜不禁嘤咛一声，如玉笋般的脚趾也是害羞的蜷起，她想要将脚抽出，但现在只有小女孩力量的绮萝娜哪里能从男人的魔爪中逃出，她一用力，重心不稳后反而朝着大叔的方向倒下，看上去反而像她在欲拒还羞撒娇一样。

　　“真是个婊子。”其他陪酒女轻声骂道。

　　声音不大，但绮萝娜却从嘈杂声中的听的很清楚，她感到下腹开始有温热出现。

　　为什么自己要喝下那杯酒呢……

　　明明之前都下定决心不喝的，难道真的是因为800G……

　　难道自己真的是个只要加价就可以搞定的……拜金女吗？

　　被玩弄着脚掌的绮萝娜只感觉脸颊滚烫的火热，但最令她羞愧的是，在想到这点后，她的下腹部更加温热了，甚至有刺痛的错觉传来。

　　”嘿嘿，小绮的脚，小小的，踩在身上一定很舒服。“肥大叔满脸的色欲，肥手紧紧握住绮萝娜被黑丝包裹的小脚不断把玩。

　　别说了……！

　　绮萝娜将头扭朝一边，明明很丢人的侧着身被人玩弄脚，但绮萝娜硬是不敢换一个姿势，因为要是起身的话，她所在沙发上的那滩湿润将会毫无掩饰的暴露在众人目光下。

　　尤其是隼人还在外面，要是被看到这种场面……

　　光是想想绮萝娜就觉得羞愤欲绝。

　　“那……那个。请温柔一点 ……这样…太痒了~。”绮萝娜细若蚊呐的向大叔讨饶。

　　——————————

　　“一时二势，好运归来，开！”

　　“哈哈，我是国王，这样，三号和五号露出胸部！”

　　“讨厌~又是人家。”名为小丝的少女娇笑着说道。

　　场内气氛正热。

　　“五号？五号呢？这次是不是小绮？”男人色迷迷的看着绮萝娜。

　　“不是我啦，人家是四号~”在酒精的影响下，绮萝娜此时此刻也开始被这里的氛围所带动，甚至在不知不觉中学着陪酒女的腔调撒娇都浑然不觉。

　　“嘿嘿，下次一定要开到小绮。”男人下流地笑着。

　　“真下流~”绮萝娜朝他翻了个白眼，比起厌恶，更像是撒娇，在黑色眼影下更是显得风情万种，看的男人连眼珠子都差点瞪下来，鼻子里呼哧呼哧的喷着热气。

　　男人真是笨蛋……只是看了一眼就变成这样……

　　看着他的蠢样，绮萝娜暗自想着。

　　不对！

　　我也是男生呀。

　　玩的太认真，差点忘了任务！

　　“一时二势，好运归来，开！”下一轮游戏又重新开始了。

　　“我是国王！这次，三号去亲五号的下半身，嘿嘿，就是下面的那玩意。”

　　听到四号，其他人都将目光转向绮萝娜，绮萝娜自然是嗔怪道：“真是的……人家这次不是四号。”

　　“我是四号。”肥大叔举起了身份牌，笑的很猥琐。

　　“那三号呢？”

　　没人应答。

　　最后，还是绮萝娜红着脸举起牌子：“那个……人家这次是三号。”

　　“亲一个！”周围的陪酒女开始起哄。

　　与之形成对比的，反而是男性那边开始沉默了，尤其是发号命令的‘国王’，之前还帮肥大叔帮腔的他此刻更是嫉妒的眼睛都红了。

　　（妈的死肥猪，便宜他了。）

　　亲……亲？亲下面吗？！

　　这……这实在是…我明明连初吻都没有过！

　　肥大叔激动的脱下裤子，露出早就坚硬到如铁棍一样的狰狞肉棒。

　　尽管早就做好心理准备，但绮萝娜在见到肉棒后还是不可避免的被吓了一跳。

　　青筋虬结在粗大的肉根之上，高高勃起的肉棍兴奋的一抽一抽，伞状的阴茎顶部马眼正吞吐着大滴雄性粘液，浓烈的味道将绮萝娜本就迷糊的脑袋熏的更加混乱。

　　这么粗……这么大……和我印象中的完全不同……看起来好可怕……

　　之前自持有男人经验而自信满满的绮萝娜在真的见到肉棒后反而被吓的手足无措。

　　真……真的要亲吗……味道好重，而且好热！在这里都能感觉到温度！

　　但是大家都在玩，我不亲的话……等等，话说我为什么要玩这个游戏啊！

　　而且这可是我的初吻！我以前还是男生呢！现在变成女生后要是初吻给了龟头那不是更奇怪了吗？！！

　　“那……那个……是不是有点太过激了…………”绮萝娜硬着头皮，小心翼翼的说道。

　　“1000G”肥大叔面无表情，肉棍勃的更硬了。

　　都说了不是钱的问题！

　　而且话说回来，就算是玩游戏，为什么只有我要亲鸡○啊！！

　　“2000G”

　　绮萝娜猛的一顿，尽管她不愿意也不接受用身体来换钱，但是这庞大的数字依旧令她感到头晕目眩。

　　不……不行的，多少钱都不可能，我不是妓女，也不是陪酒女，怎么可能会为了钱做这种事情。

　　“3000G！！给老子舔！！！”肥大叔叫吼道。

　　「指挥」‘绮萝娜亲吻阴茎’

　　在绮萝娜一瞬间的犹豫中，隼人的技能「指挥」，发动了。

　　我……

　　不会吧……

　　不是真的吧……

　　绮萝娜的嘴唇沾上了肥大叔马眼上的液体。

　　我居然……

　　居然……

　　真的………………

　　绮萝娜涂着紫红色唇膏的小嘴缓缓吐出了高高翘起的龟头，由于龟头对于小嘴实在太大，在吐出时还发出了十分下流的‘啵’的声音，粘稠的透明液体更是在离开紫红的嘴角后就就没有断开，从龟头处与绮萝娜的唇尖拉出一条长长的丝线。

　　龟头处，一个紫红色的小小唇印留在了上面，宣告着它的胜利。

　　“哇，好厉害，这可是3000G啊！我们一整天的包厢都没有这个业绩！”有少女的声音惊叹道，这次她倒没有阴阳怪气，而是真的惊讶。

　　……

　　我原来是这么肮脏的人吗，为了钱就愿意做出这样的事情……

　　这样的我……好讨厌。

　　“就算小绮那么漂亮，但亲一下就要3000G,你们这也太黑了。”有男人说着，虽然嘴上说贵，但眼神里却是满满的羡慕。

　　“嘿嘿，没有啦~只要消费过一定金额，我们就有送给金主大人的隐藏服务哦~”小爱俏皮地说道，同时悄悄打开了一个隐藏在墙壁后面的房间。

　　房间不大，里面只有一张大床以及地毯上散落的情趣用品，顶上粉色的魔法灯也彰显了这间房间的作用。

　　炮房。

　　隐藏服务？

　　恍惚中的绮萝娜听到这个词后勉强提起了精神。

　　对，隐藏服务。

　　任务上不是写了吗，这个会所会用违禁药物和一些卑鄙手段控制女孩卖淫。

　　他们一定就是躲在这里面进行的！

　　只要这个肥大叔带着我进去，里面一定就会有坏蛋出现！

　　没错，就是这样！我没有出卖身体！我只是靠着陪酒女的身份潜入进去，毕竟不花钱就不知道这个隐藏服务！！

　　等我进去后就发出信号，让隼人解除抑魔器，把他们一网打尽！！

　　绮萝娜在挣扎中看到一丝曙光，她连忙勾起肥大叔的胳膊，用自己都不敢相信的甜腻声音撒娇道：“大叔~”

　　抹着黑色眼影的大眼睛一眨一眨的看着他，因为亲吻而有些褪色的唇彩根本无碍她的美丽，此时的绮萝娜活像一个浓妆艳抹的援交少女。

       大叔没有说话，被这样漂亮少女挽着胳膊的他很快就用行动做出了回应，他片刻都没有多停留，只是直直的拉着绮萝娜朝炮房走去。

　　绮萝娜带着暗喜，根本不做抵抗，只是随偎傍着大叔来到炮房里来，轻盈的她被大叔随手丢到床上。

　　看着他锁上房门——

　　看着他脱掉衣服——

　　看着他爬到床上——

　　看着他解开自己的衣裳。

       看着大叔露着油肚，挺着肉棒靠近自己。

　　…………

　　人呢？！！！

　　绮萝娜焦急的四处张望，小小的房间估计就十平方米大小，除了灯就是床，地毯上倒是有一些避孕套和假阳具，但不论怎么看，都找不到能藏人的地方！！

　　不对！

　　绮萝娜尖叫一声，就想拉开门逃出去，但是大门早已被胖大叔锁上，刚才还是绮萝娜亲眼看着上锁的。

　　绮萝娜被大叔一把拽回床上，她带着哭腔喊道：“隼人，救救我啊！”

　　没有回应。这里是隔音房，而且隔音的效果很好。

　　“等等等等！！”见大叔已经抬起了自己的一只大腿，绮萝娜顾不得赤身裸体的羞涩，连忙摆手阻止他。

　　“大叔我不是陪酒女！我是接到任务的冒险家，我来这里是为了调查这里有使用违禁药物的嫌疑，然后就是解救那些被控制的女孩！！”

　　“哦？”大叔真的停下了“违禁药物？那可真是可怕，你有什么证据吗。”他并不是相信了绮萝娜的说法，相反，他胯下的肉棒随着绮萝娜的举动变得越发坚挺，他只是在欣赏这个绝美女孩的挣扎。

　　“有的！有的！”情急之下，绮萝娜顾不上羞涩，光着身子就在衣服里翻找，她找出自己的证件，献宝一样拿给大叔：“你看，这是我的冒险家登记证，上面有我的名字，我就是最近有名的那个龙姬！”

　　她拿开帽子，露出下面的龙角。

　　“真的是啊。”胖大叔在拿着证件比对，他看见了绮萝娜的名字，看见了她的任务记录，也看见了图像上少女真实的样貌，虽然因为绮萝娜化了重妆的缘故细节上有所出入，但那种勾人心魄的美是一样的。

　　“还有这个！这个是项链形状的留影石，我就是用这个潜入进来录像的！”绮萝娜指着胸前的项链匆忙说道。

　　惊慌失措的她已经失去了任何判断能力，只是一股脑的将证据丢到大叔面前，希望他能相信自己的身份。

　　如果绮萝娜能冷静下来的话或许能注意到，在她的这一番操作后，胖大叔的下体反而更加坚硬了，肉棒更是一颤一颤，显得极为兴奋。

　　‘啪’胖大叔一把夺过项链，在绮萝娜满脸的不敢置信下说道： “真不错，小绮萝娜是吧？3000G能肏到你这样的冒险家实在是太值了。”

　　大叔重新将绮萝娜的大腿抬到自己的肩膀上，门户大开的粉嫩阴户正大口大口地吐着带有少女甜香的淫液。

　　“不行，求你了！我给你钱，我给你3000G！”

　　“只要你不插进来，什么我都答应你，你不是喜欢我的脚吗，我每天都帮你踩！”

　　见粗壮的肉棒一点一点逼近自己的小穴，恐慌下的绮萝娜已经开始胡言乱语了。

　　“对了，对了，还有嘴，我会这个的！我看过别人弄，只要你放过我，我现在就帮你舔出来！”

　　“求求你……只有这个，只有这个不行……”

　　‘噗嗤’

　　不知不觉中，已经泪流满面的绮萝娜愣愣的看着身下，看着交合处赤红的鲜血，看着那根夺走了她纯洁的巨根。

　　啊……我……

　　‘啪’这是因为用力，阴囊撞击在屁股上的声音。

　　肥大叔的抽插非常用力，第一击，就击破了她的纯洁，贯穿了她的尊敬，长驱直入地叩击到了少女最深处的花房。

　　“嗯~♡”绮萝娜的嘴里，发出了连自己都不敢置信的，下流的声音。

　　那深处快感是如此的强烈，犹如一束电流，从花心蔓延到骨髓，又来到她的脑中。

　　明明以前是男人，明明像这样被迫的丢了处女……

　　但是……

　　好满足……下半身被填满的感觉……好充实。

　　‘啵’这一次，是肉棒拔出来的声音。

　　像是不舍似的，少女粉嫩的肉唇紧紧的包裹着男人的肉棒，在拔出后，依依不舍的粉色膣肉还不离不弃的被带出来一截。

　　强烈的空虚感，在肉棒离开的同时，也一并来到了绮萝娜的身上。

　　下腹又开始刺痛了……

　　拔出来后，依旧是相同的姿势，被扛着大腿的绮萝娜门户大开的敞露着，但这一次，小穴却无师自通的敞开着，粘稠的淫液从阴唇上直直坠下，打湿在洁白的被子上。

　　这一次，绮萝娜只是别着脸，大大的张开大腿，没有多做抵抗。

　　随后……

　　“喔喔喔！你这个卖逼女，还救人呢？分明就是想被肏才过来的！！”肥大叔如狂风暴雨般突刺。

　　“不是的！不是的！啊♡，我真的是为了救那些~♡女孩，呀♡又插到里面了！！”绮萝娜在他身下媚叫着，声音一浪高过一浪。

　　“还在嘴硬，绮萝娜是吧，你说你自己很有名？”肥大叔刚刚说完，就感觉下身的肉穴更是一紧。

　　“不是！我不是绮萝娜！我是小绮☆，我是小绮呀!☆”绮萝娜连忙叫喊着。

　　“说！你是不是卖逼女！”肥大叔一拉绮萝娜的银发，强行让她看向自己，此刻，绮萝娜脸上的妆容已经被眼泪打花，嘴角更是有口水留出，看上去相当悲惨。

　　绮萝娜有些犹豫，尚存的理智让她开不了口，但下一刻，在肥大叔的驰骋下绮萝娜只能哭着说道：“小绮是卖逼女，小绮是卖逼女，小绮就是为了给大叔肏的才来这里。”

　　“既然是卖逼女，那我付了钱你还不乖乖的自己动？！”肥大叔停下肏干，只是提着绮萝娜的银发，不让她躺下。

　　“呜呜呜……”绮萝娜只得自己扭起屁股，跪在床上，一下一下的吞吐着后方肥大叔的肉棒。

　　为什么我要遭遇这种事……

　　明明是为了救人，最后却在这里卖身。

　　最令绮萝娜接受不了的是，在被这样对待后，她反而还更有感觉了，下身越来越湿润，心中的欲望也越烧越烈。

　　“嗯~♡呜咕~♡”在自己一次次主动迎下肉棒后，绮萝娜也渐渐从小声啜泣变为了呻吟。

　　见美艳萝莉真的在自己身下主动承欢后，肥大叔也忍耐不住了，他一把将绮萝娜推倒，不顾后者的惊讶，直接整个人如肉车一般将她压在身下！

　　“哈啊♡哈啊♡，不要~，这个样子……真的要死了！♡”绮萝娜整个人都被压在身下，浑身尽被肥肉淹没。

　　大叔却是不管不顾，只是一个劲的拼命冲刺，同时发出像野兽一般的喘息。

　　床铺随着肥大叔的动作而不断起伏，足矣可见男人的用力，而他身下的绮萝娜更是被他压的连看都不看不到！

　　在肥胖大叔的身下，本就娇小的绮萝娜整个人都被压到了床里，只有从边缘露出的一些银色长发才能让人知道他身下还有个娇小的萝莉少女。

　　不行……真的……要死了♡

　　绮萝娜一边忍受着大叔毫不留情的操干，一边只能在抽插之余找到机会大口的呼吸，每当她想要呼吸的时候就只能闻到大叔浑身的臭汗味。

　　这种雄性的臭味此刻更是将她熏得迷乱，花心被冲击，下半身强烈的性快感与不能顺畅呼吸的窒息感掺杂在一起，更是将她的快感刺激到了极限！

　　去了！去了！

　　她只觉得自己沉入了名为快感的河流中，在湍急的快感冲刷下，她如即将溺毙的人死死抓住身边的唯一一根浮木。

　　绮萝娜被强烈的快感所裹挟，她死死抱住大叔的腰侧，指尖用力的嵌进肥肉，裹着黑丝的脚趾更是瞬间绷直，黑色长袜的尖端被绷的更为透明！

　　“客人好厉害！客人爸爸好厉害♡！小绮☆~小绮要去了~~~~~嗯嗯噢噢噢噢！！！！♡♡♡”

　　在剧烈的快感下，胡言乱语的绮萝娜说着连自己都听不懂的话。

　　她感到一股热流在下身迸发，接着是前所未有的满足感和温暖。

　　大叔也顺势倒下，重新压在了她的身上，说来也奇怪，明明之前一直嫌弃肥大叔，但在高潮的余韵下，被压在身下的绮萝娜却感到一种无与伦比的安心感。

　　她大口大口地呼吸着空气，脸上的妆容被早已被泪水和口水打湿，浑身湿透的她分不清身上是她的液体还是大叔的汗水，亦或者两者都有？

　　她随手在下身抹了一把，粘稠的精液混着处子的落红尽数在她手上呈现，隐隐作痛的下体散发着交媾后的雌香。

　　（至少没有皮格那么臭。）

　　不知怎么的，绮萝娜最后所想到的反而是这点。


　　——————————

　　我是为了什么才来这边的呢？

　　“哈哈哈，你看她，能被那种一看就软绵绵的中年大叔玩成这种样子。”

　　好像是为了调查任务？

　　“哇……搞的这么乱，都不戴套的吗，到时候收拾起来真恶心。”

　　对了……任务，好像是说用药物强迫女孩子卖身。

　　绮萝娜涣散的眼眸稍微有了点神采，她微微抬头，见到那个自称小爱的少女此刻正笑得花枝招展，看不出半点不悦。

　　强迫？

　　绮萝娜试图起身，一阵头晕目眩瞬间袭来，让她差点掉到地上。

　　“哎呀，我们的大牌终于醒了呢，真是的，明明身为大牌，却不管不顾的睡了这么久，一点都不体贴我们其他人。”小爱捂着嘴笑道。

　　绮萝娜从床下酒杯的倒影里看到了自己的样子，紫色的唇彩被擦拭的参差不齐，黑色眼影也被抹的到处都是，一只脚的袜子被褪到膝盖处，松松垮垮的穿着，另一只脚则是光着踩在地板上。

　　头发乱糟糟的，身体上满是精液干涸后的精斑和一些红肿的印记。

　　赤裸的美丽少女正透过倒影，迷茫的看着自己。

　　比起陪酒女，现在倒更像是失足少女……

　　绮萝娜这样静静的想着。

　　她起身，不发一言的套上连衣裙，想要离开这个房间。

　　“喂。”身后的少女叫住了她。“这是你的钱。”

　　沉甸甸的钱袋被随手丢到脚下，绮萝娜沉默半晌后还是将其捡了起来，然后她头也不回的离开了这里。

　　路上，与她擦肩而过的人用或惊愕，或戏谑的眼神看着她，但绮萝娜只是木然地走着，穿过会所，来到大门处。

　　“绮萝娜 ，你还好吧。”隼人惊讶的说道。

　　他面前的少女，妆容乱做一团，原本美丽的银发更是被块状大小不一的黄色污垢所黏住，衣服向着一边耷拉着，大腿处更是有着液体凝固后的痕迹。

　　但尽管如此，绮萝娜还是勉强着微笑答到:“嗯，没事哦。”



第3章 TS龙娘第三幕 只是为了应付下而答应约会，最后却被带到旅馆种付播种了

本篇是皮格的P2事件。
原本的打算是各线分散交叉最后合并。
皮格线=淫堕>调教>
隼人线=败北>自尊破坏>
赛利安线=NTR>失格>
但是我看大家好像对隼人线的虐心有点接受不了，呃……其实上章只是个引子，毕竟小白龙的人设是照着表版写的，又不是牛牛掺冰，一下子就堕的话很奇怪吧。所以是准备一步步把她虐的心灰意冷，最后再顺理成章的堕落劣化。
理论上事件会逐渐过激。
不过当然，大家要是觉得过激的话我会着重朝着淫堕的方向描写，少虐点心。
可以参与投票，给我意见。
喜欢的话，请给我点赞收藏和评论，谢谢！
==================
每周更新

　　清晨，贝尔洛里亚第三大街，明媚的阳光倾洒在旅馆的屋檐上，下方，宽敞的街道上已经有人开始陆陆续续的叫卖，奔波于生计的人们开始忙碌起来。

　　对比湖畔区的豪宅，这里要显得朴实不少，但比起外侧的居住区，这里离中心区要近的太多，算是贝尔洛里亚最繁华的地点之一，能在这里住宿的，条件往往也不会太差。

　　“美丽的绮萝娜小姐，今天的您也是如此美丽。”

　　绮萝娜刚刚推开旅馆大门就见到一身白甲的铁皮人正以半跪的蹲姿，朝自己献上鲜花。

　　“唉……”绮萝娜无奈的叹了口气。

　　“先生，我不会收下你的鲜花，也不会接受你的仰慕，不管你来多少次都是一样，我们是不可能的，你不要在这种没有意义的事情上坚持下去。”绮萝娜直接拒绝道，从她熟练的动作上来看，这件事应该没少做。

　　“哦，当然！这无疑是绮萝娜小姐的考验，我会用我的毅力来向您证明的！”白罐头被拒绝后语气反而更兴奋了。

　　……

　　我就知道是这样……

　　怎么就听不懂人话呢，我明明都说的这么清楚了。

　　知道继续待下去会被纠缠，绮萝娜凭借敏捷的身手轻轻绕过白罐头，朝公会那边走去。

　　——————

　　工会里，绮萝娜漫不经心的扫视着任务栏，不断有人在跟她问好想混个脸熟，而绮萝娜只是机械性的点头回应。

　　讨伐行尸？算了，这东西好恶心。

　　调查森林里的巨型蟾蜍？但是人数要在 6 人以上……

　　今天的任务好像都很一般…

　　待会要去吃什么呢

　　“绮萝娜小姐！外面有人找你。”绮萝娜纷乱的思绪被打断，她抬头，看见公会的招待员小姐正站在门口朝自己招手。

　　——————————

　　“你就是龙姬绮萝娜？！”指着绮萝娜的是一个看上去老成，但很有精神的老头。

　　“呃，你有什么事情吗……”绮萝娜脸上挂着困惑，不知道这个怒气冲冲的老头为什么指着自己。

　　“什么事？我早上拉着牛进城，结果刚到路口就遇到一个年轻人，他说为了向龙姬绮萝娜证明自己的勇武就要挑战每一个过路人，你是不是就是他嘴里的那个龙姬绮萝娜！”老头在见到绮萝娜后先是一愣，被她的美貌所惊讶，接着又怒气冲冲地责怪着。

　　“我是绮萝娜，他难道对你下手了！”绮萝娜惊讶道。

　　“不是我！是我可怜的牛，你看看它，屁股上都被划破了皮，我一把老骨头可就靠它吃饭了！”老头叫嚷着。

　　虽然绮萝娜觉得老头有点大题小作，但毕竟和自己有关，绮萝娜还是很诚恳的低头认错了：“非常对不起，我前几天其实已经找过他交流了，他当时也答应我不会再做这种事了，没想到……总之！我会再过去找他的，一定不会让他再继续这样下去的！”

　　随着时间过去，绮萝娜因为外形的缘故反而越来越有名，除了认识她的冒险者外，还有许多仰慕者开始接连出现。

　　或许是因为绮萝娜‘龙姬’的称号，许多人开始打着莫名其妙的名号想要向绮萝娜证明勇气、力量、忠诚等乱七八糟的玩意，而这样的后果往往就是受害者只会找绮萝娜的麻烦，而不会找那些没啥名气仰慕者的麻烦。

　　“啧啧啧，这就是那个龙姬？她这么受欢迎，不喜欢的男人一脚踢开不就好了，还搞这么麻烦。”边上一些看热闹的女人也开始八卦起来。

　　“不懂了吧，这就是欲擒故纵，龙姬吊男人的水平高着呢，你当为什么这么多男人喜欢她。”她们声音不大，但听觉敏锐的绮萝娜还是将她们的冷嘲热讽一字不落的听到了耳里。

　　…………绮萝娜有些失落。

　　“对不起？对不起有用吗？你看看我车上的果菜，多好的菜啊，就因为你的原因被耽搁在这里，卖不出去了！”老头见绮萝娜真的道歉，声音更加洪亮，正气十足的叫骂着。

　　绮萝娜听出他的意思了，她说道：“我知道了，我出 10G 买下你的菜。”

　　“10G？！”老头听到后更气恼了，他指着车上的果菜大声叫嚷道：“这可是从我家最好的田里摘出来的，连夜赶路来到城里就是为了新鲜，你现在 10G 就想买？！”

　　绮萝娜明白了，老头是想敲诈勒索。

　　就在绮萝娜暗自头疼的时候，一个身影硬生生的来到绮萝娜身边。

　　“滚开，贱民。”是赛利安，一段时间不见后他长的更高了，清秀的眉目中更是充满了倨傲之色。

　　“先生，但是这……”老头害怕了，他不怕美丽善良的绮萝娜，却恐惧这个倨傲的少年。

　　“滚开，不要让我说第三遍。”塞利安的头发打理的一丝不苟，身上还披着带有学院标志的法师披肩，看上去就像是标准的贵族少爷。

　　老头灰溜溜的逃走了。

　　“哇，真帅啊，好有气质。”

　　“那是学院的标志，他是学院的学生？我要是能找到这样的男朋友就好了。”

　　“还有你们这群长舌妇。要是再让我听到你们说绮萝娜姐姐的坏话，我就亲自把你们的舌头割下来。”塞利安冷冷的说着，不留一点面子。

　　周围的人群也散开了。

　　“赛利安！你怎么到这里来了。”绮萝娜惊喜的看着他，怎么都没想到会是他帮自己解围。

　　“我有个实习任务要做，顺道过来看看你。”塞利安微笑着说道，说道一半，他又严肃起来：“绮萝娜姐姐，你怎么能让这些贱民肆意的谈论你，他们甚至敢向你勒索。”

　　一年半前，绮萝娜救下赛利安时他还是个瘦弱的小乞丐，连他口中的‘贱民’都不如，转眼过去，赛利安摇身一变成为了别人口中的‘小少爷’，而绮萝娜还是当初的少女模样。

　　看着不知不觉中已经高出她半个肩膀的塞利安，绮萝娜一时间有些恍然，之前那个跟在她后面小乞丐的形象已经越来越模糊了，要说有什么没变的话，那就只剩下塞利安这个让人头疼的性格了。

　　“赛利安，不要一口一个‘贱民’的，这样很不礼貌，而且也很不对，大家都是靠着自己的劳动赚钱吃饭，从来都没有高低贵贱之分。”绮萝娜与赛利安并肩走在一起，认真的说着。

　　“这些农民们面对一个手持武器的佣兵都只能赔笑，然而对你这个天幻龙的公主却毫无敬畏，甚至敢在你面前指指点点，而无论是实力还是地位你都远比佣兵高贵的多，绮萝娜姐姐，你太善良了。”

　　呃……呃……

　　当年的自己正在兴头上，为了耍帅就学着动漫里的开场白给自己安了一大堆头衔，没想到这么长时间过去赛利安还记得啊。

　　当时觉得自己的形象很像游戏里的公主就随口说出来了，小龙姬不懂事，说着玩的。

　　天幻龙这个种族倒是真的，她从冥冥中的传承记忆里知道这个名字。

　　“赛利安，我们又不是野兽，怎么能以力气大小来对比呢，你看，我虽然可以打败魔兽，但是却不会种地，只能靠农民伯伯种的粮食吃饭，佣兵先生可能没有我厉害，但是很多细琐的小事都要靠他们完成，我们之间没有什么高贵之分。”

　　说道这里，绮萝娜又有些尴尬的挠了挠脸，继续说道：“而且……那个公主是我当时乱说的啦，其实我不是什么公主，天幻龙倒是真的。”

　　“不，绮萝娜姐姐，你一定是公主。”赛利安看向她“我的同学里也有一位公主，她和你一样有着发自内心的善良，只有脱离贫穷，在美好富裕没有争斗的环境下，才会诞生出这种善良。”

　　美好富裕……

　　对比这个世界来说，好像确实啊。

　　不过绮萝娜此刻也八卦起来，在听到赛利安说到公主同学时眼眸一亮，顿时兴奋道：“你之前披肩上挂的那个小吊坠就是公主给你的吧？我早就看出那个吊坠很精致了，你很有当小白脸的潜质哦~塞利安~”

　　绮萝娜原本只是想打趣一下，没先到赛利安一下子就慌了神，他先是恼怒，然后又连忙解释：“什么！我明明说了不要，她居然偷偷挂上！绮萝娜姐姐，不是这样的！她虽然是公主，但是远没有你漂亮，你既善良，又有行动的决心，和那些只会动嘴皮子的家伙完全不一样，而且非常可爱，又纯洁美好，简直就是人间的天使……（胡言乱语中）”

　　开始时，绮萝娜还因能见到赛利安的慌乱而窃笑，听到后面的话后，绮萝娜的脸也烧成了大红脸。

　　经过这么长时间不同男人的追求，绮萝娜怎么可能听不出赛利安话里是什么意思，她一瞬间也羞红了脸，连忙拉着赛利安离开路边。

　　“赛利安，你疯啦！大庭广众之下说这些！”绮萝娜红着脸，压低声音这样说道。

　　赛利安低头，少见的不敢看向绮萝娜。

　　“塞利安……我……我只是把你当成弟弟看待，而且我也没有你说的那么美好。我其实……总……总之，我们是不可能的。”绮萝娜拒绝过很多次示爱，这一次，是她想说的最多，但最后却什么都没说出口的一次。

　　接下来的一路都有些沉默，在挥手送别了赛利安后，绮萝娜用兜帽遮住龙角，将显眼的银发藏起，默默回到路上。

　　之前一直大大方方的绮萝娜此刻已经不太想引人瞩目了。

　　她因为外貌而惹上的麻烦实在太多，原本以为是亲人的赛利安也在以男人的视角看待自己，而且最刺痛她的其实是塞利安所说的‘纯洁’。

　　纯洁……吗？

　　想起那天在会所，自己为了金钱而去亲吻男人的下体，最后更是在男人胯下呻吟承欢的回忆，绮萝娜自嘲的笑了笑。

　　抱歉啊赛利安，我远没有你想象中的那么美好，你值得更好的女孩。

　　————————————

　　旅馆的房间内

　　“嗯~赛利安♡赛利安♡赛利安♡”少女甜美的呻吟声在昏暗的房间内响起。

　　’咕啾咕啾‘的淫靡水声随着少女的甜蜜喘息而不断加大。

　　绮萝娜，这只备受瞩目的银发龙姬此刻正躲在旅馆的大床上，腿间大大的敞开着，上身还穿着早上出门时的衣服，下身却已经脱的一丝不剩。

　　鞋子被随意的踢到床下，裙子和内裤也散乱的丢到一旁，人前善良可爱的龙姬此刻正坐在床边，用手指毫不留情的在自己的嫩穴中反复扣挖。

　　“啊嗯♡~哈啊~哈啊~”甜美的呻吟不断从绮萝娜的唇中吐出。

　　她洁白修长的手指深入阴穴，又向外带出，大量透明的淫液随着她的动作打湿了两侧漂亮的阴唇，也在她白嫩的指尖拉出根根丝线。

　　咕啾♡

　　手指玩弄阴部的水声越发大了。

　　在会所被破了身子后，绮萝娜偷偷学会了自慰，开始时还只是在夜深人静时躲在被子里悄悄摩擦双腿，渐渐的，不满足于如此简单快感的绮萝娜开始学会了用手指摩擦自己的小豆豆。

　　频率也是从一周一次逐渐变成每天一次，自慰的方式也越发大胆，此现在的绮萝娜已经大胆到将三根手指插进小穴里扣挖，而且明明才刚到中午，就已经躲回旅馆内，拉起窗帘迫不及待的玩弄起自己。

　　只有在这样的时间里，她才能忘记掉那些压力和不安。

　　“嗯啊♡哈……哈……♡赛利安~”不知为什么，今天绮萝娜在自慰时满脑子全是赛利安帮自己赶走人群时的样子。

　　「绮萝娜姐姐又可爱，又纯洁，像天使一样」赛利安红着脸，有些慌乱的说道。

　　想到这里，绮萝娜的喘息越发甜美，下腹更是传来刺痛的火热，她玩弄下体的方式更加粗暴，手指毫不留情的用力插入小穴，更是模仿着皮格玩弄自时的手法，用力的挤压着阴蒂。

　　为什么♡

　　少女香甜的气息逐渐浓郁

　　明明是被男生告白……

　　咕啾咕啾的淫靡水声越来越响

　　明明是被自己当作弟弟的男生告白……

　　自己却……

　　“唔——嗯嗯！？♡”绮萝娜用另一只手死死捂住嘴巴，在如潮的快感下，她的足弓瞬间绷直，上半身更是弯腰弓起。

　　大量的爱液从指尖溢出，滴答滴答地落在地板上。

　　“哈啊——哈啊——哈啊——”绮萝娜大口大口的喘息着，银白色的发丝因为汗水而散乱地粘在脸颊边。

　　她躺下身来，一只手搭在额头上，无神的琥珀色双眼愣愣的看着房顶，喘息声也渐渐变小。

　　今天也做了啊……这种事情……

　　明明还是中午……还一边想着赛利安的样子一边做…………

　　绮萝娜抓过枕头捂在自己脸上。

　　啊啊！

　　我真是越来越变态了！

　　明明一直把赛利安当作弟弟看待，居然会想着他做这种事情，还这么的有感觉！

　　先不提自己曾经是男生的事情了，就算是从女生的角度来看，想着这种事情还能有感觉的自己也算是十足的变态了……

　　绮萝娜缓缓穿上裙子和内衣，套上鞋子，从床上离开后熟络的开始清理起地板上的痕迹。

　　虽然很不好意思，但不得不承认，在偷偷做完这种事情后绮萝娜只觉得神清气爽，算是她现在为数不多的娱乐方式了。

　　“绮萝娜公主殿下，有人找你。”门外，皮格的声音传来。

　　皮格最近充当起了队伍里跑腿的角色，毕竟经历了会所的破身，皮格对比下来也就没那么讨厌了，虽然谈不上喜欢，但已经能和绮萝娜正常的交流了。

　　……麻烦的事情又来了。

　　“又是什么事呀，不是说有事情直接找隼人就好了吗。”清理干净的绮萝娜打开房门，她脸上还挂着微微的红晕，看上去煞是诱人。

　　“公主殿下，下面有人说非要见你。”皮格闻到屋内的甜香，内心猜到绮萝娜在偷偷自慰，表面上却是不动声色。

　　“……希望不是什么大事。”绮萝娜无奈道，她最近都开始习惯了麻烦。

　　————————

　　见到来人的第一眼，绮萝娜瞬间如坠冰窟。

　　“小绮！果然是你。”肥大叔惊喜的说道，在见到绮萝娜的瞬间他就从凳子上起身，大步走来。

　　“我……我……”见大叔朝自己走来，被恐惧淹没的绮萝娜先是不由自主的退后几步，随后又强做镇定的道：“我不认识你，你是谁。”

　　“嘿嘿，小绮，你好漂亮，不化妆的你比那天还要漂亮。自那天后我每天都去会所找你，但是没有一次见到你，你知道我有多想你吗。”胖大叔温柔的说着，话语间满是柔情，却听的绮萝娜毛骨悚然。

　　“我说了我不是小绮，你找错人了……”绮萝娜强作镇定，但声音中却带上了震颤，身体也微微发抖。

　　“小绮，那天后面是我太粗暴， 没顾忌到你，都是我的错。这样，你来当我的小老婆，以后我每天都好好疼爱你，一定温柔的照顾你。”大叔自顾自的说着，甚至伸出手来想抚摸绮萝娜的头顶的龙角。

　　明明绮萝娜可以将体型比她大上许多的魔兽打倒，但在见到大叔的手朝自己伸来后，难以言喻的恐惧感如潮水般一瞬间将她淹没，她再也强装不了镇定，不由自主的向后退去，靠在墙壁上说道：“你不要过来！”

　　闻言，大叔真的停下了动作，但是他不是放过绮萝娜一马，相反，在见到绮萝娜躲到墙边上的动作后，大叔脸上露出了和那天晚上一模一样的鬼畜笑容。

　　“小绮，你害怕的样子和那天简直一模一样，实在是太可爱了，看多少次我都看不够。”大叔仍然在笑着，但在温和的面具下，却是浓浓的，根本无法掩盖的强烈色欲。

　　见到那笑容，绮萝娜毫不怀疑，如果此时不是在旅馆的临时会客厅，而是更为隐秘的一些地方，大叔早已经脱光衣服，如那天一样将她压在身下侵犯了。

　　不……不要……

　　为什么非要找上我，明明我之后再也没有去过那种地方，为什么非要纠缠着我不放！

　　每个人…每个人……每个人都是这样！

　　不论什么事情，到最后总是缠着自己不放！

　　她想到了那些怎么赶也赶不走的追求者，想到了夜总会里那些对自己冷嘲热讽的女孩，想到了今天那些指指点点的人群。

　　“我……我给你钱。”躲在墙角边的绮萝娜说话了。

　　“那天大叔你花了 4300G 对吗，我提成拿了 1300G，会全部还给你的，还有你花的那些钱我也会慢慢赔给你的。”绮萝娜说着，到了最后，她甚至带上了哀求：“求求你，放过我吧。”

　　绮萝娜的的眼角噙上了泪花，精致可爱的小龙娘躲在墙角用哀求的神色这样说着，让人我见犹怜。

　　但前方大叔却是笑的更开心了，更和蔼了，他一边笑着，一边从口袋里掏出串女士项链：“小绮啊，我不是说了吗，你要当我的小老婆，你为什么会觉得我们是在商量呢？”

　　在见到项链的一瞬间，震惊、惊恐、慌乱、不敢置信等表情全部在绮萝娜脸上出现，。

　　正是那天绮萝娜为了拍下犯罪记录而戴在脖子上，有录像功能的留影石项链。

　　绮萝娜依稀记得，这个项链后来被大叔一把夺去，然后又被强迫的发生了那种事情，而此刻项链被大叔拿出来展现给自己，那岂不是……

　　绮萝娜眼前一黑，连站立都无法维持，直接瘫坐在地板上。

　　“你也不想里面的内容被别人看到吧？”大叔笑着，比起之前脸上多了几分不怀好意，尤其是见绮萝娜瘫坐在地后。

　　如果是在别处，绮萝娜或许还会吐槽一下这个台词充满既视感，但现在身为当事人的她，只觉得浑身冰凉，犹如坠入深渊。

　　“看看你，小脸这么可爱还做什么冒险者，又累又苦，以后小绮你只要服侍好大叔我就行了。”大叔说着，像是端详商品一样用手捧起绮萝娜的脸颊,绮萝娜毫无瑕疵的小脸被他随意揉捏。

　　“不……不要。”绮萝娜没有反抗，只是颤抖的说着，

　　"不要什么？嘿嘿嘿，那天在床上不是叫的挺欢的吗。”暴露本性的大叔终于按捺不住，他不维持着那种虚伪的假笑，而是露出了那天在床上时发情的野兽模样，他毫不客气的抓住绮萝娜的衣裙，想要将绮萝娜的衣服的直接褪下，在这里就要来一场野战！

　　「无知的农民在面对佣兵时也会保持敬畏，但在面对远比别人强大的你却敢肆意妄为」绮萝娜忽然想起了赛利安的这句话。

　　……

　　明明自己只要稍微用力，就可以将其他人如泥巴一样轻易撕碎。

　　明明自己只是想救那些女孩，为什么自己会落得那样的下场？

　　明明自己在尽力平等的对待每一个人，为什么大家都要在背后对我指指点点？！！

　　明明……

　　……

　　只不过是蝼蚁！！

　　“够了！“绮萝娜一把拍开大叔。

　　“为什么都要来逼我！为什么最后总是找我的头上，我明明说了不要！！你们是不是都听不懂人话啊？！！”忽的，辉光骤然而起，屋内的空气猛然炸裂开来！男人的闷哼，木板撕裂的劈啪声，以及许多物件被杂碎的声音混在一起。

　　随着她的爆发，银发无风自动的微微飘起，原本清澈的琥珀色瞳孔在一瞬转为竖形，淡淡的辉光在她身边浮现，周围的空气仿佛都变得狂躁起来，无形的压力在一瞬间就遍布整个房间！

　　“哈啊……哈啊。”一片狼藉的屋内，只有绮萝娜还完整的站在屋内，其余之处到处都是破碎的瓶瓶罐罐和凌乱的桌椅板凳，最为凄惨的就是之前得意的大叔，他肥硕的身子先是撞塌了桌子，接着又随着惯性撞破木板，如今半个被嵌在墙里，昏迷不醒。

　　她无意间施展了一次主动技能‘龙威’，效果好到不敢置信，既带物理爆发又有魔法 aoe，整个房间一瞬间就被摧残的惨不忍睹。

　　“公主殿下，出了什么事吗……啊啊啊！”听到声响而打开房门的皮格一瞬间就被令人窒息的压迫力所笼罩，正巧对上的绮萝娜竖形眼眸的他更是瞬间被恐惧击倒，惨叫着摔倒在地上。

　　之前的皮格还敢对绮萝娜下黑手，然而此刻的他却只敢哭着瘫软在地上，挪动着想要离开这里。

　　“出什么事了？”

　　“怎么乱成这样。”

　　“那不是龙姬吗？她杀人了？”

　　午时，在旅馆的冒险者不算多，不过在听到动静后都围到房外，不过因为绮萝娜的压力，他们都不敢靠的太近，只是在远处讨论着。

　　没多久，一个叼着烟斗的中年魁梧男人似乎被推举为领袖走了过来，见到屋内惨状后他先是倒吸一口凉气：“伊斯尔特的荣耀在上啊，你们他妈是在屋内用了风暴术吗？”

　　在端详片刻后才对绮萝娜叹道：“小姑娘，冷静些，这里没人会害你。”他拍拍绮萝娜的肩膀。“去外面休息会，吃点东西，这里交给我。”

　　“有没有认识这小姑娘的人，好好照顾她一会儿！还有，来个会治疗的牧师和两个有力气的小伙，搭把手把这胖子从墙里给拽出来！”中年男人对外面的人群喊道。

　　接下来的事情就简单许多了，胖大叔看起来惨，但好在有肥肉减震，没有什么大碍，只是暂时昏了过去，绮萝娜虽然伤人，但因为平时口碑好，再加上看上去楚楚可怜，因此也没惹上多余的祸事，只是陪了点钱就完事。

　　反而是被打晕的大叔最惨，他因为威胁绮萝娜而惹了众怒，虽然绮萝娜对大叔是如何威胁她的过程说的很模糊，但在冒险者里声望很好的她轻易的就获得了众人的信任，让大叔醒来后还得在牢里蹲一阵子。

　　这不禁让绮萝娜有些恍然，她认为天大的麻烦居然这么简单就结束了，她之前真的以为自己以后只能去当大叔的小老婆。

　　不过麻烦还是有的，虽然冒险家们不讨厌她，还是有许多人将绮萝娜当作吉祥物来看待，不过小龙姬造成的破坏力还是实打实的被大家看在眼里，因此，在贝尔洛里亚第三大街这条有名的宿屋街里，绮萝娜居然找不到一家愿意租给她房间的旅馆。

　　毕竟哪怕她再可爱，也没人愿意在炸弹旁边睡觉。

　　“你好……请问还有空房吗。”裹着兜帽的绮萝娜此在在一间装潢还算典雅的旅馆内，轻声问着。

　　“普通间的话 20G，双人间是……”正在回答的柜员一愣，看着眼前这个还没柜台高的小个子，忽然想起老板的忠告。

　　（如果见到最近有名的那个龙姬，千万别放她进来，这些亚人喜怒无常，一旦生气就会把房子拆了泄愤。）

　　柜员不动声色，只是偷偷低头观察前面比柜台还小的少女，虽然裹着披风，但兜帽上被龙角顶出的尖锐和肩膀处无意间露出的银色发梢还是暴露了她的身份。

　　“不好意思，我们这边客满了。”柜员改口道，刚说完，他就见到前方的女孩肉眼可见的失落下来，这不禁让他有些心疼，但转念一想到自己的工资，他就又将腰板挺直，目送绮萝娜离开旅馆。

　　“……这边也是全部都问过了。”绮萝娜走在大街上，虽然和刚来城市里时裹着一样的披风，但如今小有名气的她依然很容易被冒险家所认出来。

　　毕竟这一身也挺显眼的，再加上个子小，有龙角等显眼 buff，披风原本的隐匿属性可以说是被抵消的聊胜于无……

　　“不会又得去廉价旅馆吧……”绮萝娜想到了刚来城市时为了躲藏而住廉价旅馆的日子，不过那时候自己还没露脸都遭遇到了不少糟心事，现在回去的话估计喝水都要被下药。

　　“不得已的话只能去和其他冒险家组队了……”

　　冒险家，尤其是女冒险家，一般都以私生活混乱而著名，毕竟有时候的任务光是赶路的行程就要十天半个月，而女人混在男人堆里同吃同住，在这种环境下会发生什么自然也就一目了然。

　　之前绮萝娜组过几次队，每一次都毫无例外的遇到夜袭，因此她自然清楚加入队伍的后会发生什么。

　　实在不行……

　　用手帮他们解决算了。

　　反正我也不是什么处女……

　　完成任务的话还有钱拿

　　而且冒险家总比那些恶棍好一点。

　　…………

　　在想什么啊……我真是……

　　绮萝娜俏脸微红，紧了紧披风，实在不行自己就去睡大街！

　　真是的，自己什么时候变成这样会利用身体优势去获利的女人了！

　　在思索之际，绮萝娜被一个熟悉的人影叫住：“公主殿下。”

　　“啊，皮格。”绮萝娜停下来，有些开心的说道：“你也在这里啊。”

　　虽然绮萝娜之前不太喜欢皮格，但在经历了这段时间后对其改观不少，而在如今，在她孤身一人又无处可归的情况下见到熟人自然是心头一喜。

　　“之前抱歉了，我好像吓到你了。”绮萝娜不太确认的说着，她记得自己只是一眼就把皮格吓哭了。

　　当时的自己有那么可怕吗？

　　不过话说回来……皮格也挺逊的，当时那么多人就他最不堪，

　　当然，想归想，为了照顾皮格的自尊，这种话绮萝娜是不会说出来的。

　　“没有没有，当时公主殿下傲然睥睨，能被公主大人蔑视，简直就是我最大的荣幸！看的我更加仰慕公主殿下了！”皮格压根就没有自尊，他和往常一样夸张地讨好绮萝娜。

　　“呃……哈哈，至少我现在控制得住自己了。”绮萝娜生硬的解释道。

　　这皮格当然知道，事实上，皮格一直偷偷跟踪了绮萝娜许久，在确认了她又变回了那个‘人畜无害小白龙’后才敢出来，不然再借他十个胆子，皮格都不敢和绮萝娜搭话。

　　“公主殿下，我刚才见您从旅馆里出来，斗胆猜测您暂时没有居所，所以您要是不嫌弃的话我在下城区那边有个房间可以供您休息。”皮格来回搓着黑黝黝的肥手，讨好的说着。

　　真的假的

　　皮格吗？

　　皮格邀请我去他家吗？

　　绮萝娜下意识的本想直接开口拒绝。

　　但在想到自己如今的处境后，她沉默了。

　　比起那些对她图谋不轨的坏蛋和冒险队的野男人，至少皮格还熟悉点，而且他这么害怕自己，和他在一起应该不会有什么危险……吧？

　　————————————

　　尽管在来之前就做好了思想准备，也没抱什么期待，但这也太——

　　门内，勉强能被称作客厅的狭间门口堆满了各种吃剩后堆叠在一起没丢掉的食物残渣，客厅里面看上去没有那么不堪，但散乱的杂物和角落的污垢也是看的绮萝娜直皱眉。

　　最令人发指的是皮格的’卧室‘，如果称得上卧室的话……

　　里面就是一张床和柜子，狭小的空间内连窗户都没有，床铺上尽是干涸的精斑和黄色的汗渍污垢，一条妓女留下的丝袜还搭在边上，窄小的房间里光是床铺就被塞得满满当当，连窗户都没有的这里光是进来就闻到一大股异味。

　　我了个纳垢慈父的坩埚在上啊，绮萝娜以前只在网络上的清洁视频里看到过这种房间，这能亲眼目睹还真是头一遭。

　　绮萝娜一直以为之前那个移动帐篷已经是她待过最脏的极限了，这样对比的话这间卧室还要更胜一筹，该说什么，不愧是皮格吗，能把自己住的地方搞的这么脏。

　　“我还是睡大街算了……”绮萝娜虚着眼睛就要跑路。

　　“公主殿下！外面这么晚了，你出去的话会很麻烦的。”皮格连忙阻止道。

　　“毕竟我被您带来这座城后什么都没有，还要躲避子爵大人的抓捕，能有个住的地方算不错啦。”皮格深知，对付绮萝娜就是要强行和她扯上关系，死缠烂打住最好，善良的绮萝娜从来都不会强硬的直接拒绝人。

　　……皮格是个人渣没错，但是他现在混的这么惨确实也有自己的原因。

　　绮萝娜无奈道：“你至少打扫一下吧。”

　　“嘿嘿，毕竟平时没有时间。”皮格嘿嘿一笑，露出丑陋的黄牙。

　　有时间找妓女，没时间打扫卧室？

　　那个床单一看就是‘久经沙场’

　　说真的，绮萝娜现在就想离开，但皮格有意无意的堵在门口，让她有点不好意思直接开口告别，毕竟是皮格主动带她来这里的，难得的一片心意。

　　“公主殿下，您要是嫌弃卧室的话睡在客厅怎么样。”皮格说着，直接将杂物堆到一边，顺便用桌布将角落的污渍遮挡住，别说，他这么弄完后看上去比之前顺眼不少。

　　“……再收拾一下吧。”绮萝娜叹了一声，说完，她也走上去和皮格一起整理。

　　半小时后，系着围腰的绮萝娜满意的看着眼前焕然一新的客厅，虽然算不上好，但已经基本有老旧房间的模样，比之前那种不堪的模样好了太多，对比卧室更是明显。

　　“绮萝娜公主以后要是当妻子的话一定很贤惠。”皮格的声音从身后传来。

　　“真是的，皮格！你刚才跑哪里去了，明明说是一起整理，最后只剩下我在做。”听到皮格的声音，绮萝娜有些不满的说着。

　　而且他在说什么呀？妻子？我才不当谁的老婆呢。

　　“家务这种事情，本来就是女人该做的。”不顾绮萝娜的不满，皮格提起手上的袋子，像献宝一样说道：“公主殿下，你看看我带了些什么回来。”

　　这是……

　　“肉串和酒？你离开就是去买这些了？”绮萝娜打开袋子，惊讶道。

　　“我看公主殿下忙了这么长时间，而且您不方便出去，就带点吃的回来。”皮格讨好道。

　　还真是有心了……

　　绮萝娜看着肥矮的皮格，内心却不由的一软。

　　赛利安因为学院的缘故偶尔才能回来，隼人则是有任务在身这段时间也见不到，最后反而是皮格这个本来最讨厌的家伙陪伴自己。

　　中午的时候因为大叔的纠缠，在万念俱灰她差点都绝望了，后来一整天更是被旅馆拒之门外，在她一筹莫展之际，还是皮格出现帮助她不至于露宿街头。

　　不过嘛~

　　“酒？皮格，你知道我不喝酒的吧，上次就是你给我点了酒，害我在酒馆里出糗。”绮萝娜故意装作不开心的样子说着，嘴角却是带着坏笑。

　　本以为一贯害怕她的皮格会忙不迭的道歉，没先到后者只是惊讶道：“公主殿下你当时不是说不喝吗。我还以为你倒掉了。”

　　……

　　可恶的皮格！这次怎么不顺着我的话往下接了！

　　——————

　　“其实我和公主大人你一样，也是亚人。”酒过三巡，皮格丑陋的肥脸上硬生生挤出几滴眼泪，借着酒劲哭诉道：“我有魔猪的血脉，所以你看我这么矮，还这么丑，我也不想粗暴的对待那些女孩，但是被叫做‘黑猪’的我本来就低人一等，要是不好好干活，连活都活不下去！”

　　绮萝娜轻抿一口啤酒，清澈的琥珀色眸子里带着些许惊讶，她还真不知道皮格居然是亚人，话说回来，她也没见过多少亚人，不过在听到皮格自曝后，她想了想。

　　又黑又矮又肥。

　　确实和外号一样，像是黑色的小猪啊。

　　“噗。”想象着他的样子，绮萝娜一下忍俊不禁，笑出声来。

　　尽管她及时捂住嘴，不想让皮格看见她偷笑的模样，但皮格还是发现了。“我那时候跟着子爵大人还能过的好一点，在这边只能住这种房子。绮萝娜公主，你还笑我！”

　　你那个帐篷明明比这里更糟糕……

　　绮萝娜虽然很想吐槽，但此时皮格哭的一把鼻涕一把泪，她也不好点破，只能勉强挤出微笑说道：“那个……先冷静———呜哇！！”

　　皮格居然整个人扑过来！将肥脸埋在她的胸口上不断哭泣。

　　“呜呜呜，我不想活啦。”皮格的本来就丑的五官因为哭泣而挤作一团。

　　见这么个丑陋的肥胖子朝自己扑来，绮萝娜下意识的被吓了一跳，等反应过来时已经被他埋在胸口痛哭了，感受到皮格肥肉触感的绮萝娜真的浑身不适，她想将其推开，但见皮格因为自身缺陷而哭的这么惨又有些于心不忍。

　　他都哭的这么惨了，我要是直接推开他会不会太过分……

　　手足无措的绮萝娜最后只能任由皮格朝她怀里拱，然后还得学着哄孩子睡觉的语气一边拍他的背，一边温柔道：“那个……别哭别哭，都没事的。”

　　真是的……这么大年纪还要朝我怀里拱，他不会觉得害羞吗……

　　绮萝娜边红着脸安慰，边在心里无语吐槽着。

　　在受到绮萝娜的安慰后，皮格拱的更起劲了！他甚至把头都埋下去，扭动着如猪一样的五短身材不断的朝绮萝娜的怀里靠去。

　　“好啦好啦。”绮萝娜轻声安慰。

　　皮格本来就肥矮，钻进怀里就像小孩在撒娇一样，这令绮萝娜有种异样的感觉，原本肥丑的皮格似乎变得可爱了不少。

　　……真的就像小猪一样，又哭又闹。

　　绮萝娜的胸部算不上大，但也不是平板，就是少女的平均大小，敏感的双胸在被皮格用肥脸挤压后她先是情不自禁的嘤咛一声，接着又红着脸说道：“你在干什么，那里不能碰——咿呀~”

　　如肥猪拱食般，皮格拱的更起劲了，他半个身子都拱到了绮萝娜怀里，浑身的重量将绮萝娜本就不大的胸部挤压的更扁，嘴里大口大口的喘息着，贪婪地呼吸着绮萝娜胸口的甜美气息，兴奋下，他连装哭都忘记了！

　　见皮格这样一幅色鬼样子，绮萝娜猛地反应过来。

　　自己 TM 的被揩油了！

　　‘砰！！’

　　“真是的，就不能对你有一点好！”绮萝娜红着脸，在整理自己有些凌乱的衣裳。

　　在她对面，头上顶着大包的皮格已经乖乖坐回了原位，他猥琐的笑着，脸上还带着兴奋的红晕，哪有半点难过的样子，果然之前都是装的。

　　“公主殿下，其实我有件礼物要送给你。”他用绮萝娜很熟悉的讨好神情说着。

　　总感觉有点贱兮兮的……

　　不会是什么色情玩具吧……

　　见皮格从身后拿出一个袋子，绮萝娜却没有任何期待。

　　打开盒子，里面是一双白色的高跟凉鞋。

　　鞋子不大，却小巧精致，白色的皮革在鞋口处如丝带般交织环绕，两侧处的皮革沿着鞋边蜿蜒而上，在鞋尖合在一处，共同汇为一朵漂亮的小白花。

　　后面虽有高跟，但并不夸张，只是女鞋衬托身材的标准高度。

　　“公主殿下，您喜欢吗？”

　　谁……谁会喜欢女生的鞋子啊……

　　在这边收到的第一个礼物居然是皮格送的，还是这种可爱的女鞋……真……真是羞死人了！

　　什么啊！前面还在揩油，一下子突然又变得这么正经，明明只不过是皮格……

　　“公主殿下，您满意的话我这就帮您穿上鞋子。”

　　…………

　　“嗯。”绮萝娜红着脸，细如蚊呐的答应了。

　　皮格为绮萝娜褪下鞋子，露出她白玉无瑕的漂亮脚背，小小的白嫩脚趾更是白里透红，随着皮格握住脚掌，玉笋般的脚趾更是因为害羞而蜷缩成一团。

　　皮格小心翼翼地为她穿上凉鞋，那动作轻柔得仿佛在呵护一件稀世珍宝。

　　“绮萝娜殿下，穿好了，您要不要试着走动一下。”

　　绮萝娜细不可察的点了点头，起身轻轻走了几步，‘嗒’‘嗒’的鞋跟清脆声在木地板上格外响亮。

　　“嘿嘿。”见绮萝娜真的按他所说的走动，皮格脸上露出了猥琐的笑容，他知道，距离成功只差一步了。

　　他调教过很多女人，知道很多时候和女人的关系就是差那么临门一脚，只要穿过去了，那么再难拿下的女人都会变得顺理成章。

　　绮萝娜看到皮格的猥琐笑容后眼神立刻瞥向一边。

　　真是的……又是送东西，又是讨好我，皮格和那些男人一样，也是想对我做那种事情吧……

　　虽然我还是挺喜欢这双鞋的啦，但是……那种事情的话果然还是不行，我又不是真正的女生，和男人做的话真的觉得接受不了……

　　“绮萝娜殿下。”皮格开口了。

　　绮萝娜已经在想要如何拒绝他了。

　　“如果可以的话，能请您和我约个会吗。”

　　“不行，这种事情我不会接受……欸？？约会？”绮萝娜惊愕道。

　　“因为我长得丑，所以一辈子没受到过女孩子的喜欢，最大的梦想就是和女孩子幸福的走在一起，求求你了！绮萝娜公主！”皮格转眼就变回了之前那副哭丧脸。

　　“什么呀……第一次见你的时候不是还有女孩子叫你主人吗，你对她们还那么粗暴。”

　　“那都是以前！在绮萝娜公主殿下善良美丽的感染下，我已经痛改前非了，最痛恨的就是以前的我！现在我只想好好的对待女孩子！”皮格痛心疾首，神色夸张道。

　　……

　　绮萝娜是不太相信皮格说的鬼话的，毕竟他谎话连篇装模做样也不是一天两天了，但不得不承认的是，即便绮萝娜对男人的追求不感兴趣，但在皮格接连不断的甜言蜜语和吹捧攻势下还是有些暗爽的。

　　尽管她知道这样不对，皮格只不过是在用些肉麻至极的话来吹捧自己，但这种肉麻的话语在皮格夸张的演绎下并不显得突兀，令绮萝娜反而觉得有趣，看着皮格还是那样的黑丑，但看着就是顺眼不少。

　　俗话都说伸手不打笑脸人，皮格又是这样讨好自己，又是送礼，最后再这样可怜兮兮的乞求，绮萝娜就算想拒绝也说不出口。

　　“只是约会喔……”无奈下，她只能红着脸这样说。

　　然后她转过脸去，不去看边上那个因为欢呼雀跃而蹦成一团像个球般的皮格。

　　反正只是约会……

　　话说回来，自己的第一次约会对象不是女生而是男人……还是皮格……

　　……真的好不想答应

　　不过约会的话，随便在路上走一走就行吧……

　　又没有明确定义非要做什么事情。

　　就当散散步吧……

　　——————

　　夜晚，脸上挂着得意笑容的皮格正和低着头躲避他人视线的绮萝娜并肩走在一起。

　　绮萝娜此刻换了身衣服，上身是带有毛茸茸披肩的白色外套和同色色毛衣，衣摆处的小小挂坠随着晃动垂到裙角。

　　下装是之前的凉鞋配着裙装，洁白无暇的大腿毫不掩饰的露在外面，玉笋般的脚趾和白里透红的脚后跟更是看的不少人垂涎欲滴，浮想联翩。

　　在带着诱惑的同时又显得极有少女感，俏皮又可爱。

　　绮萝娜此刻走在路上只敢盯着地面前进，哪怕不抬头，她都能感觉到各式各样的火辣辣目光犹如舌头一样在她身上到处舔舐。

　　第一次穿着漂亮女装上街的绮萝娜只觉得浑身不自在，尤其是那种舔舐般的目光，更是令她无数次不由自主的将裙摆向下拉，徒劳无功的想要掩饰自己暴露在外的大腿。

　　皮格所住的地方是贝尔洛里亚的下层区，鱼龙混杂，堪称异界版的城中村，而这边一到晚上更是喧杂，摆摊的商贩，杂耍卖技的艺人，定制装备的工匠，甚至在边缘的巷子里都能见到出卖皮肉的妓女。

　　一幕幕构成了异界版的夜生活画卷。

　　绮萝娜虽然来异世界的时间也不短了，但光鲜亮丽的她大部分时间都在同样的繁华的中心区度过，那边很少来过这种充满生活气息的下城区，毕竟她身为龙姬冒险者，和这些充当背景调色的‘NPC'本质上并不在一个次元。

　　“哇，他在干什么？他是在喷火吗？连我都不会欸！”绮萝娜看着前方一边踩着独轮车一边喷火的杂耍艺人，眼中满是小星星，和周围的人群一起发出欢呼。

　　“那是，烤鱿鱼吗？哇……！在动啊，送……送给我的？那个……谢谢老板~！”（话说这玩意真的能吃吗……）绮萝娜看着手上还在蠕动的烤串有些不知所措。

　　“丢石头到圈里就送礼物？我要玩！我很擅长这个的！”绮萝娜举手，混在小孩堆里的她丝毫不显得违和。

　　…………

　　不知不觉中，绮萝娜很快就被这种充满生活感的市井气息所感染，如一只白色的精灵，欢快地蹦跳着穿梭在人群之间，给这个本就热闹的街道更是添上了一抹亮色。

　　“皮格~这个也很好吃喔，快过来尝尝~”绮萝娜笑着将手中的另一半烤串分给皮格。

　　“嘿嘿，上面有公主殿下的味道，和之前在公主殿下胸部上闻到的一样，香香的。”皮格露出猥琐的笑容。

　　真是的……又说这种下头话。

　　绮萝娜无奈的看着他，明明是他非要带着人家出来约会，结果出来后一点都不主动，只会在旁边说这种下头话，要是平时的话早就因为性骚扰而揍他了，也就今天心情好，放他一马~

　　“绮萝娜公主殿下玩的很开心啊，看来今天的约会很成功。”

　　……

　　“算……算是吧。没有那么开心，也就那么一点点开心……一点点啦。毕竟要陪你约会嘛，所以……那个…之前有不少其实是装的啦。”

　　绮萝娜红着脸辩解道。

　　开什么玩笑，我和男人约会还玩的很开心吗，讨厌啦！

　　皮格没有反驳嘴硬的小龙，只是神神秘秘的说道：“其实……我还有件礼物要送给公主殿下。”

　　他带着绮萝娜来到小巷，从口袋里掏出了最后一件礼物。

　　这氛围……一定是色情玩具没错吧，我就知道皮格是这样的人！

　　绮萝娜内心还在流汗黄豆。

　　打开后，却是令绮萝娜一下子感到脊背发凉。

　　那是……

　　早上大叔用来威胁她的留影石项链！

　　啊…

　　绮萝娜一下子便感到头晕目眩，早上那种难以忘怀的窒息感重新涌上心头。

　　第二次见到项链的她表现的更为不堪，本以为已经结束，没想到在放松下来的时候居然又看见了这个心头上的恶梦！

　　她不住的靠倒在墙上，勉力支撑住双腿才让自己不至于难看的瘫坐在地上。

　　我……

　　绮萝娜本以为看到的皮格会与早上的大叔一样，满脸淫笑的扒下自己的衣服，强行强奸自己，却没想到皮格只是温柔的，用着不符合他丑陋样貌的体贴，将挂坠轻轻挂到了自己的脖颈上。

　　“我看公主殿下对这个挺在意的，就趁着他们不注意把这个捡了回来。”皮格这样说道。

　　“呜呜……皮格！”虽然皮格还是那个丑脸，但在听到这句话后绮萝娜只觉得皮格突然可爱的不行，一把抱住他，轻声啜泣。

　　“嘿嘿，公主殿下，你这么高兴可太好了，我还有个请求，您能不能亲我一下。”

　　“嗯。”绮萝娜毫不犹豫的答应了，她用粉雕玉琢的小嘴，轻轻在皮格的肥脸上啄了一口。

　　完事后，绮萝娜红着脸低着头，不敢去看皮格的样子，对她而言，这样主动的亲吻男人已经是极限了，但皮格却是一把将她拉到墙角，毫不客气直接用肥嘴吻住绮萝娜的小唇。

　　！！

　　绮萝娜瞪大眼睛，不敢置信的看着这一幕，皮格丑陋的肥脸在她眼前猛然放大，脸上热气腾腾的呼气更是令她有些难受，最令她不适的还是嘴唇里肥腻的触感。

　　我被强吻了！？！

　　突然好粗暴……不要……♡！

　　被壁咚的绮萝娜彻底陷入混乱，皮格一下子从舔狗跟屁虫的状态变得如此主动更是让她不适。

　　绮萝娜想要挣脱，但早有准备的皮格却是将手放到了少女的裙内，隔着内裤抚摸上了少女粉嫩的阴部。

　　♡~

　　曾经被皮格玩弄过的回忆涌上心头，明明还没有被找到阴蒂，但在感受到那熟悉的大手后绮萝娜瞬间就想到了曾经被玩弄到失神的自己。

　　要是抵抗的话会被像上次那样被狠狠玩弄的吧……♡

　　到时候岂不是更糟糕

　　这样想着，她一下子放松下来，没有再抵抗皮格的亲吻。任由皮格的肥嘴吻上自己，滑溜的舌头强行撬开自己的唇齿，毫不留情的肆意在自己的嘴里游弋。

　　皮格毫不客气，死死的吻住绮萝娜的嘴唇，舌头更是不停的搅动着绮萝娜的躲藏着的丁香小舌。

　　第一次接吻的绮萝娜完全被皮格玩弄在唇间里。

　　啾啪♡

　　这是皮格过于用力而吸出的声音。

　　好厉害……要不能呼吸了♡

　　绮萝娜脸上发烫，双腿更是发软，整个小小的少女被皮格压在墙角不停索吻。

　　无力抵抗的她连顺畅呼吸都做不到，只能贪婪地吮吸着皮格肥厚的舌头，顺应着他的粗暴在嘴里吸过他的舌头与空气。

　　小巷里，在人声嘈杂的背景声中……

　　咕啾♡

　　一男一女，穿着可爱，一头美丽银发，光是侧颜就足矣让人沉迷的银发少女真面色潮红的与一个丑陋的，如肥猪般粗矮的中年胖子不断亲吻。

　　这一幕足矣让看过的每一个男人都妒嫉的发狂。

　　是花了大钱才让如此美丽的银色少女亲吻肥猪？

　　嗯啾♡

　　不，单从穿着上来看，少女无疑要比肥猪精致的多，肥猪一身贫民窟里粗鄙的打扮，丝毫不像有钱之人。

　　是通过暴力，逼迫少女不得不已肥猪接吻？

　　噗啾~♡

　　不，少女面目潮红，眼里尽是春色，哪里有半分不情愿的样子，单看少女，如怀春少女一样和情郎缠绵索吻还差不多

　　「啾♡噗啾♡」

　　一时间，小巷里只余下两人缠绵舌吻的声音。

　　「哗啦啦——」

　　直至一阵小雨，才将融在一起的两人分开。

　　啊……♡

　　绮萝娜眼含秋波的看着皮格的大脸缓缓离开自己。

　　一条由口水连成的透明丝线挂在她的嘴边。

　　绮萝娜无意识的用小舌舔了舔嘴角的口水，似是还在怀念之前的窒息感。

　　「哗————」雨水逐渐变大，大滴大滴的雨水落到巷里，溅到衣上，打湿了她的衣服。

　　“下雨了，找间宾馆吧。”皮格将绮萝娜从墙角放下，拉着她朝灯光黯淡的巷子深处走去。

　　绮萝娜没有说话，只是夹着白嫩的大腿，一颤一颤的随着皮格来到巷子深处一家廉价的爱情旅店。

　　旅馆布局简单，就是一张大床和零星的成人玩具，但好在带了个淋浴室，里面有热水可以供被雨淋湿的绮萝娜洗澡。

　　我这是……在做什么呢。

　　绮萝娜坐在木桶中，温暖的热水使她冷静了不少。

　　明明只是约会，为什么莫名其妙的变成了这样……

　　被皮格那样的强迫索吻，本来应该很生气的才对，结果心跳的停不下……身体也软软的使不上力……

　　还被半推半就的带到了这种地方……

　　这样看的话接下来不就是要做那种事情了吗？！

　　不行……不行……一定要拒绝。

　　我一点也不想和男人做那种事情，如果非要做的话……也不能是皮格！

　　就算他现在变的很温柔，但还是很猥琐胆小，选他作为对象的话实在是…………

　　想到皮格丑陋的肥脸

　　她的下腹传来莫名的刺痛……♡

　　——————

　　“那个……皮格，那种事情果然还是不行，我不太能接受……”裹着浴衣的绮萝娜小心翼翼的坐在床边说着。

　　此时的绮萝娜浑身上下只被一条洁白的浴巾包裹，大片大片白皙的肌肤裸露在外，因为害羞的原因而显得白里透红，令人垂涎欲滴，怎么看都像是刚洗完澡正准备上床等待享用的小媳妇模样。

　　但她本人却没有这个自觉，只是试探性的问着：“约会……也结束了，那个，我们要不就先回去吧，等雨停了后……”

　　虽然她很感激皮格还给自己项链，但上床的话真的太过激了……自己实在不能接受。

　　本以为皮格在听到自己的拒绝后会瘪着脸像之前一样又哭又闹，绮萝娜都做好再安慰安慰他的准备了，没想到……

　　“脱掉。”这个之前一直满脸谄媚讨好的胖子正冷着脸，带着命令的口吻说道。

　　欸……？

　　绮萝娜一愣。

　　是错觉吗，皮格好像变了一个人似的。

　　他应该是不满意吧……算了，皮格还是很怕我的，只要我表明态度的话他都会顺着我来。

　　她压下疑惑，继续说着：“皮格，我知道对于男生来说这样很难受，但是我内心真的不愿意……”

　　“脱掉。”皮格直接打断道。

　　……？？

　　以前的皮格从来不敢打断自己，绮萝娜惊讶的看着他，只觉得现在的皮格十分陌生，明明还是那样的矮丑……但却像是……

　　“我他妈叫你脱掉，听不懂吗？！！”皮格怒吼道，丑陋的肥脸一下子的可怕起来。

　　噫噫噫噫————！！

　　皮格一下子变得好可怕！和第一次见面那天在妓院里粗暴对待女孩子的样子一模一样，一想到那些女孩子的下场，绮萝娜就不由的畏惧起来。

　　下意识的顺从着他的命令将浴巾脱掉，露出了洁白无暇的少女胴体。

　　皮格用赤裸裸，毫不掩饰的恶意目光扫视着绮萝娜的身体，这也是绮萝娜这段时间所明白的，男人将女人视作猎物的、毫不留情的、充满了欲望的，目光。

　　为什么……皮格不是很怕自己吗？为什么会用这样看待猎物的眼神看着我……

　　我不喜欢这样一点也不温柔的皮格，像是变回了之前的那个人渣一样，但为什么，为什么……

　　‘啵’♡明明才刚洗完澡，但股间又传来了湿润的感觉。

　　“张开腿。”皮格带着不容质疑的语气命令着。

　　为什么……心跳会跳的这么快♡

　　绮萝娜红着脸，没有再质疑，乖乖的张开大腿，将自己已经湿润的私处暴露给这个之前自己最鄙视厌恶的男人看。

　　“自己扒开。”

　　绮萝娜用修长的手指将阴唇拨开，将粉嫩的膣肉毫无遮掩的暴露在男人面前，尽管强烈的羞耻感让她全身都在微微颤抖，但她被爱液打湿的手指却是没有任何动摇的将阴唇扒开，将自己最私密的花房毫无遮掩的展示在男人眼下。

　　上次在帐篷里她们看了那么久……应该挺漂亮的吧……

　　之前令绮萝娜光是想起就羞愤欲绝的丑事，此刻却反而成了她心底的倚仗。

　　“妈的，不是处女还装什么清纯。”皮格却是突然骂道。

　　“不是的！我那个……膜是在运动的时候被撕裂的。”绮萝娜连忙撒谎辩解道，尽管连她都不知道为什么要辩解，还要刻意撒谎来掩饰。

　　“还他妈装，臭婊子，你在床上卖处的时候腿不抬的挺高的吗？”

　　？？！！！

　　他看过？！！他看过那个录像？！！！

　　“我是被迫……阿~，一下子这么突然♡”绮萝娜还想解释，皮格却是一下子就用肉棒捅进了花心，早就湿润的阴部毫无阻碍的就令皮格的巨龙直接触到了她最私密的花房。

　　“被迫？！你陪酒的时候喝那么多那叫被迫？在老子面前就天天给脸色看，操！”皮格听到绮萝娜的解释后反而大怒，他一边骂着，一边狠狠的给了绮萝娜挺翘的屁股上打了一巴掌。

　　“呀！”感受到屁股上的疼痛，绮萝娜不禁唤了一声。

　　她绮萝娜堂堂天幻龙龙姬，此刻居然被丑陋矮小的皮格一边压在身下交媾，一边打屁股，尤其是被指出她曾经做过陪酒女后，强烈的反差感令绮萝娜此刻心中充满了羞恼，愤怒，和一种说不明道不清的快感，小穴反而缠的更紧了。

　　“妈的，你们这些女人就是贱货，越打越喜欢，什么龙姬阿？根本就是天生的母猪！”皮格感受到肉棒被绮萝娜的小穴吸的更紧，又是毫不留情的叫骂着。

　　“你这个坏蛋……♡”绮萝娜终于知道了，眼前趴在自己身上的这个丑恶男人一直以来都是欺凌女性的人渣，之前他说的洗心革面只不过是用来博取自己好感的鬼话！

　　绮萝娜想要挣扎，不想委身给这样的肥猪人渣。但被肏着逼的她哪里还有力气抵抗，反而被之前看不起的皮格一把推到床上，用肥手握住龙角，毫不留情的狠狠抽插！

　　“操！操！操！操！操！”皮格一边握着龙角叫骂，一边用力挺起腰部撞击在绮萝娜的臀部，在她如玉般的美肉中撞处一道道肉浪。

　　“呜呜呜，不要~♡啊~放开我♡你这是强奸！”被握住龙角的绮萝娜本能的就感到强烈耻辱感，她想要推开皮格，但没有力气她只能软绵绵的用手在皮格凸起的肚子上划过，屈辱的泪花也在眼角积聚。

　　“他妈的，夹紧点！”皮格一巴掌狠狠扇在绮萝娜的屁股上，这一下他可是打的毫不客气，丝毫没有怜香惜玉之情，就像他曾经对待那些女孩一样，只是把她们当作物件来进行玩弄！

　　“啊！”疼痛之下，绮萝娜忍不住叫出声来，象征身份的龙角被握住的屈辱和屁股上的疼痛终于让她落下泪来，不知是快感还是其他的因素，她的叫声却充满了娇媚。

　　好讨厌……不想听这个家伙的话……

　　但是……如果不听的话……好可怕♡

　　感到到屁股上火辣辣的刺疼，害怕再被皮格打的绮萝娜不敢耽误，连忙如皮格所言夹起小穴，顺从地配合起他的抽插。

　　「咿呀——♡」

　　好粗，好热，好厉害……

　　随着绮萝娜的配合，皮格抽插的也越发顺畅，开始时绮萝娜还象征性地抵抗一下，但没过多久，眼角还有泪花的她就只能在快感下发出甜腻的娇喘了。

　　「嗯哦哦♡~~」

　　这样被填满的感觉……好充实……咿呀♡！

　　绮萝娜渐渐的开始顺从起来，嘴角不由自主的发出呻吟。

　　似乎忘记了身上的是一头有着魔猪血统的丑陋的人渣，而是如恋人一样缠绵交欢。

　　要去了——♡要去了——♡人家又要升天了♡♡♡

　　然后就在绮萝娜尽情享受着欢愉之时……

　　‘啵’

　　丑恶的黑肉棍却是从少女恋恋不舍的小穴中拔出。

　　“？”满脸潮红的绮萝娜不解的看着皮格，不知道他为什么要拔出肉棒。

　　明明都到这一步了……

　　“真是个婊子，你不是说我强奸你吗，还叫的这么骚。”皮格挺着肉棒，赤裸裸的露着自己肥丑的身体，脸上的表情却尽是不屑。

　　我……

　　是阿……

　　明明是强奸，明明很讨厌他，我却……

　　绮萝娜低下头，不敢和皮格对视。

　　皮格又一把握住绮萝娜的龙角，将她强行拉起，逼迫她看向自己的肉棒，说道：“你不是帮别人舔过鸡巴吗，现在也给老子乖乖舔，舔的好了满足你一下也不是不行。”

　　绮萝娜呆呆的看着眼前的肉棒，皮格说的是真的，有魔猪血统的他肉棒比正常人看起来还要凶恶，两个蛋蛋大大的挂着，皮上尽是黑色的皱褶，边上是黝黑粗壮的阴毛。

　　好可怕，这就是皮格的鸡鸡吗……

　　面对这样凶恶的肉棒，绮萝娜充满了畏惧。

　　长着这么吓人的东西，怪不得那些女孩都不敢反抗他……

　　「啾啾」

　　话说…这应该是强奸，不……诱骗吧，皮格一直在骗我，项链上的录像他一定也看过了，我居然被他这样得手……呜，好不甘心！

　　「啾啵」

　　而且还这样握着人家的角，真是的！这么敏感的东西怎么能随便碰，讨厌啊！！

　　「噗 啾啵」

　　还说人家舔过鸡鸡，人家哪里舔过鸡鸡，只是亲过而已，现在才是第一次舔！

　　「滋噜滋噜」

　　绮萝娜不断上下用力用小舌头舔着皮格的肉棒，她学着以前看过的 AV，时而吸吮龟头，时而在边缘用小舌头轻轻舔舐，她还想过将肉棒整个含进嘴里，但因为嘴巴太小只能放弃。

　　绮萝娜，这个被无数人觊觎的少女龙姬，美丽到不似现实的银色辉光，此刻正全身赤裸的跪坐在廉价旅馆的大床上，被丑恶的肥矮人渣，握着象征荣耀的龙角，乖乖地舔舐着肉棒。

　　她的动作带着青涩，但却舔舐的十分认真，一丝不苟的像是在对待某件珍宝一样。

　　“行了，这还稍微像点样，滚去床上躺着。”皮格放开她的角，满意的说道。

　　~♡

　　得到皮格表扬的绮萝娜下意识的一喜，她乖乖躺到床上，都不用皮格催促，就已经学着之前一样，将自己的小穴掰开，迫不及待的准备给男人享用。

　　“还不错，终于有点女人的样子了。”皮格又表扬了一句。

　　听到夸奖后，绮萝娜的小穴一紧，从因为性交已经有了一层白沫的阴唇边上又挤出一股淫液滴落在洁白的床单上，小穴口如蚌肉一样一张一合的动着，显得极为兴奋！

　　皮格毫不客气的压到了她的身上，在将绮萝娜压住后，毫不客气的使用‘种付位’将全身重量压到下半身！！

　　“噢噢噢噢噢噢噢！哦齁！哦齁！”强烈的快感瞬间在绮萝娜脑中炸裂开来，在种付位的压制下，绮萝娜发出了连她自己都意识不到的下流淫叫！

　　“妈的，吸这么紧，明明就是恋屌的臭婊子，就是嫉妒那些母猪和你抢屌是不是？还敢把老子的妓院给烧了！”皮格叫骂着，下身更是毫不留情的抽插，他虽然矮，但是肥，重量一点都不少，此刻的他竟然是全身都拱在绮萝娜的身上，毫不留情的用尽力气在她的小穴里发泄！不带一点怜惜！

　　小小的绮萝娜在他的用力下被拱成一团，屁股都快被压成了肉饼，就像是在狂风暴雨下即将倾覆的小舟！

　　“是你们先拐骗我过去的~嗯呀♡！别打啦！♡”

　　皮格毫不留情的给了她几巴掌，打的绮萝娜只能一边在快感下呻吟，一边用哭腔道：“人家错了，人家错了，对不起，人家真的再也不敢了！”

　　“还人家错了，被我打逼还吸的这么用力，装你妈的清纯，说！你是什么？！”皮格听完更怒，一边用力肏干着，一边又是几巴掌下去！

　　“我……呀！母猪！我是母猪♡！母猪错了♡！母猪不该救人的♡！母猪应该和她们一起服侍主人的！呀~~~♡♡♡♡”被皮格压在身下肏干的绮萝娜发出了低贱的投降宣言。

　　“妈的，被你害的现在操逼都得找妓女，以后我想操女人的时候你就乖乖来我房间里挨操，懂吗？！”

　　“好……好的！我会乖乖当主人炮友的！”在强烈快感的冲刷下，绮萝娜答应了这种任何女人……不，哪怕是妓女听了都会皱眉的下流要求。

　　“这还差不多，把腿抬起来，老子要射了！”

　　“是！是的！♡♡”

　　两人的交合像野兽一样激烈，不，就是野兽，带有魔猪血统的公猪将本该在它之上的高贵幻龙压在身下肏干，粗壮丑恶的肉根每一次进出都会在交合中倾洒出雌性的爱液，代表着本因强大雌龙的绝对臣服。

　　小巧的龙姬绮萝娜被黑猪粗暴的压在身下操干，本应难受的她此刻表现的却恰恰相反，白嫩的小脚死死勾在黑猪的腰间，不愿这个丑恶的肥猪就这样离去，无暇的小手更是绕在他的肩膀上，将他与自己牢牢贴近，丝毫不嫌弃黑猪的浑身臭汗。

　　明明是被强奸

　　明明是被这样差劲到不行的人渣的肥猪哄骗到床上。

　　明明是被粗暴的当作玩具一样对待，一丝对女孩子该有的怜香惜玉都没有。

　　但是却……

　　但是却————

　　“去了。齁喔喔喔喔~~~~~~~~~~~~！！！♡♡♡♡”

　　被这个最糟糕的人渣送上了高潮。

　　绮萝娜双眼向上翻起，舌头也不由自主的从嘴里吐出，但手脚依旧是死死的抓在皮格身上，不愿放开。

　　皮格肥大的卵蛋也如呼吸般不断震颤，在发泄完欲望后，他却是毫不留情从绮萝娜身上起身，然后将这个银白色的美丽龙姬如扔抹布一般丢到床上。

　　他点上一支香烟，然后又在少女的衣裙里摸索一阵，找到钱袋后，才悠哉游哉的出门去了。

　　任由银白的少女如青蛙一样一动不动的趴在床上，属于他的粘稠的浓精从少女胯下缓缓流出。

　　第二天，绮萝娜是午时才醒来的，一个人的她只能匆匆忙忙的洗完澡后穿好衣服去退房，晚上的时候还得去找皮格，毕竟……她现在算是寄住在皮格的家中，



第4章 TS龙娘第三点五幕  与小孩一起洗澡，结果无意间就成为性教育老师了!

本章为作者临时起意的幕间，作为补充特典额外加入。
本来是想玩露天羞耻play+多人淫趴的，结果因为小白龙淫乱度不够始终切入不进去而只能作罢。
最后只能变成这样了。
有正太和开小车元素。
下幕为隼人P2
喜欢的话，请给我点赞收藏和评论，谢谢！
==================
每周更新

　　'嘎吱‘’嘎吱‘

　　贝尔洛里亚的荒野外，布着锈迹的车轮碾过杂草，穿过土路，轮轴处发出老车特有的，象征着年代感的声响，似是在抗议着自己作为古董还要上路的命运。

　　‘嚓嚓’

　　本因作为座椅的木板也随着车辆经过的岁月而变得摇晃，在崎岖的土路上随着颠簸摇摇晃晃，平等的折磨着每一个人的屁股。

　　作为冒险者这个职业，在工作期间经历最长时间的事情往往不是什么砍怪接任务探地图这些听起来就很具有冒险精神的事情，事实上，因为接了任务要去指定地点解决问题的原因，冒险家们起码七成的时间都用在了赶路这件事上。

　　枯燥，无聊，乏味，再加上无时无刻因为颠簸而备受折磨的屁股，这也是新人冒险家往往坚持不到半年的原因之一，好在，职业冒险家们往往都习惯了这种折磨。

　　但这一次……却不太一样。

　　“隼人，你看！好大的鸟啊！”绮萝娜指着不远处森林里一只酷似鸵鸟的大鸟说道。

　　绮萝娜没有待在沉闷的马车车厢里，她将遮阳的麻布拉开，半个身子探出车外，神彩奕奕的对着外面指指点点。

　　金色的阳光倾洒在少女身上，银色的长发旖旎着她无暇的美貌，尤其是那笑容，令每一个见到她的人陷入那银白的浪漫之梦。

　　“嗯，看见了。”隼人带着敷衍答道。

　　“它是在干嘛？哇，看过来了，看过来了！你好啊。”绮萝娜兴致不减，朝看向自己的鸵鸟挥了挥手，后者居然也抖动了下翅膀，让绮萝娜更加高兴。

　　车内的其他冒险家也纷纷看向这个方向，当然，他们看的不是鸟，而是某个兴高采烈的白色龙姬。

　　之前因为绮萝娜都是孤身一人，接不了一些有人数限制的任务，所以常年只能在城市附近晃悠，这次和隼人组队后终于能接到远离城市的任务。

　　在远离了城市里的破事后，绮萝娜久违的轻松下来，俨然是将这次旅行当作异世界观光旅了……

　　有种梦回第一幕，刚来异世界时的错觉。

　　“绮萝娜小姐，小心危险，这种野外的动物要是与它直视容易被视作挑衅。”说话之人是队伍里唯二的女性，穿着绿色长裙名为萨莉亚的大姐姐。

　　花信年华的萨莉亚有着丰盈的臀部和堪称夺目的大胸，尤其是大雷间那一道被她展示出来的迷人沟壑，不知道夺走了多少男人的目光。

　　和大部分时间只会穿着普通衣服的绮萝娜不同，大大方方穿着露沟装的她从不吝于展现自己的女性魅力，尤其是身材这一点上，她具备了女性性感的一切元素。

　　但可惜的是……

　　她这次面临的对手和她压根就不在同一个次元。

　　“没有危险，绮萝娜小姐的动作非常标准，身体前倾是为了借着马车展现自己的体型，将手臂伸过头顶左右摇摆，这是一种将自己伪装成更高大捕食者的欺诈动作，绮萝娜小姐成功的进行了一次威慑，让我们远离危险。”带着眼睛的青年，一脸严肃的说道。

　　随后，眼睛青年就看见了转过头来的绮萝娜正用一脸‘你在说啥玩意？’的表情看着他。

　　“这种鸟类的学名是‘波里忒桠塞走地禽’，当然，细节上有一些差异，我怀疑这只是荒原上的亚种，一般而言，这种禽类的幼年期在 3—4 年之间，而在成年后（…………巴拉巴拉的一大段学术性解释）”

　　说了半天，见没人接话后青年推了下眼睛，借着眼角的余光偷瞄绮萝娜的胸部一眼，最后补充道：“据说它的油脂可以丰胸。”

　　绮萝娜当即露出了‘你这家伙居然在说荤段子’的无语神情。

　　“我以前和这种鸟战斗过，虽然没有这只这么大，当时我看准时机，一剑下去就将它的脖子斩断！”车里的另一个冒险者也开始叫嚷起来。

　　“实不相瞒，我曾经在中央大街的餐馆里当过厨师，这只怪鸟的后腿强壮，一看就是上等的食材，如果绮萝娜小姐想品尝我的手艺的话……”车厢里的最后一个冒险家也按捺不住，腰间疑似餐刀的武器微微出鞘。

　　副业为冒险者，主业是某移动妓○的萨莉亚见到这一幕后已经彻底服气了。

　　“真厉害啊……绮萝娜小姐。”萨莉亚凑近到绮萝娜身边小声道：“我从来没见到过这么热闹的车厢。”

　　啊哈哈……

　　绮萝娜只能尬笑，大家一下子变得这么激动……男人都是笨蛋吗？

　　随着马车缓缓行进，远处逐渐有村庄的轮廓浮现出来，一直都趴在车外的绮萝娜自然第一时间发现。

　　“有村子欸。”

　　绮萝娜像之前一样随意的说着。

　　“这里以前叫做‘山脚村’，是从贝尔洛里亚荒原去冽风群山的必经之路上的村子，因为经过村子的人太多，所以这边也逐渐演变为大型驿站，再加上周围靠近山脉的地热水，现在被叫做‘温泉村’。”早有准备的眼镜青年男继续卖弄着学识，绮萝娜刚一开口他就接上解释。

　　绮萝娜听完却是眼前一亮，温泉村？

　　她来到这个世界后一次正儿八经的享受都没有过，这次出来旅游……啊不，做任务，正好顺路到这里，又难得遇见这么好的地方，简直就是瞌睡遇上枕头，这还不得好好的泡个澡？

　　绮萝娜故意漫不经心道：“欸~驿站呀？那我们要不要在这里休整下。我看大家赶路都挺累的。”

　　多好的提议呀~

　　绮萝娜已经满心期待大家同意了。

　　“无需担心，我的最长时间记录是连续两天三夜穿过平原，现在这点疲劳对我而言绰绰有余。”

　　“别说坐车了，就算拉车我也能拉一天一夜，我可精神的很！”

　　“作为曾经的厨师，我有过在庆典祭上忙碌一整晚的经历，赶路对比下来要轻松的多。”

　　眼前的三个冒险家似乎进入了某种比谁更能熬鹰的比赛。

　　……（流汗黄豆表情）

　　“那个……天色也快暗下来了，我们在这边住的话也要比野外宿营方便吧，还能顺便补充干粮！”绮萝娜又换了个借口。

　　“无需忧虑，我已经检查过车上的物资了，来回折返绰绰有余。”

　　“我天天在野外风吹雨打的，就算没有帐篷，躺在石头上我也能睡！”

　　“对于现在身为冒险家的我而言，野外生存亦是一种技能，而在下颇为精通。”

　　啊这……

　　要不要这么直男癌！

　　又不是要你们比谁更会搭帐篷啦！

　　绮萝娜只能将求助的目光投向隼人。

　　“还是在外面住帐篷吧……”隼人这样说道。

　　！！

　　隼人你还是不是霓虹人？！

　　提到霓虹怎么都绕不开温泉吧！你居然身为霓虹人居然不去泡？！

　　似乎看出了绮萝娜的心里所想，隼人苦笑道：“毕竟大家都不去嘛……”

　　倒是标准的霓虹从众心理

　　不得已，绮萝娜只能尴尬的看向地面，红着脸小声说道：“但是……是我想住一晚啦。”

　　“就算物资充盈，也要做好应对危险的准备，我们应该在这里补充一下。”

　　“没有好的休整，就没有好的身体，在这样的地方休息实在是再明智不过。”

　　“哼，我早就想见识一下温泉镇这边厨师的手艺了。”

　　“我也有事要去一趟温泉村。”这是萨莉亚

　　“温泉很不错”隼人点头道

　　全 票 通 过

　　————————————————

　　“不好意思啊小客人，我们这边的房间都已经被预定，没有空房。”负责接待的奶奶满脸和蔼的这样说着。

　　…………

　　只余下绮萝娜和队伍里的冒险家一起站在大厅里面面相觑。

　　“怎么办，绮萝娜。”隼人问道。

　　这……这……

　　如果只有自己和隼人你那还好说，大不了重新回去露营就是，但现在自己为了泡温泉而把所有人都带到村子里来，她怎么都不好意思说让大家重新赶路的这种话出来。

　　“这里总会有订了房后来不及住宿的旅人，我们先找空房，进去后先霸占位置就好。”青年男一推眼镜，透亮的镜片上闪过白光，一瞬间似乎照亮了他嘴角阴险的笑容。

　　这……是不是太不道德了。

　　“明明只是从大山里流下来的热水，围起来盖个房子就要收钱，干脆让我拆了算了！”肌肉男举起手中大剑，作势挥舞。

　　这完全算是恐怖分子行为了吧！绝对不行呀！

　　“我以前在莱恩冒险团也担任过厨师，两个小时负责三十人的饮食对我而言也不是难事，这种时候，就需要大火烹饪。”他手上转眼间多了个光是看就知道很危险的点火器。

　　知道你以前是厨师了，别再强调了！话说这玩意是咋掏出来的，快收回去啊！！

　　“住手啊！你们在想些什么呀，我还有办法，还有……那个没有用！”绮萝娜连忙阻止他们。

　　“那个？”X3

　　绮萝娜红着脸点头，尽管很不情愿，但事已至此，为了大家不被她一人耽搁，绮萝娜决定舍弃最后的男性尊严！

　　她身体前倾，纤细的腰肢微微弓起，如雪的长发顷散而下，她比起星星眼，清澈的琥珀色眼眸像是会说话一样生动，双手和一，带着足矣融化冰川的楚楚动人道：“拜托了，能把房间让给我吗。”

　　卖萌模式——ON

　　“呜哇！”X3

　　果然效果拔群，冒险家三人组直接倒地不起。

　　不远处看到这一幕的奶奶尽管脸上还保持着营业模式下的和蔼微笑，但内心却已经冷汗直流，可怜的冒险家，被这个银白色的小女孩玩弄在鼓掌之间……

　　“大家，还是那么热闹呀。”萨莉亚从后面走过来。

　　“萨莉亚，你去哪里了？”绮萝娜见她此刻才过来，不禁问道。

　　“我看你们之前说没房间，就去外面打听一圈看有没有人临时有事愿意将房间转给我们。”说着，萨莉亚从口袋里掏出数把钥匙。“运气不错，很快就找到了。”

　　……

　　我们在瞎忙和什么劲！

　　————————————

　　萨莉亚对这里似乎轻车熟路，在安排好众人的住所后她又领着绮萝娜来到了一个小单间前面。

　　“绮萝娜小姐，这是双人房，您要是不嫌弃的话就住在这里怎么样。”

　　“嗯。”绮萝娜当然不嫌弃，要是和那些男人挤在一起才叫噩梦呢。

　　“哎呀，单间的钥匙没有拿过来，请稍等一下。”这样说着，萨莉亚就离开了。

　　感觉萨莉亚小姐对这边很熟悉啊……

　　再回来时，萨莉亚身后多了一个褐色的小跟屁虫。

　　那是个有着褐色头发的小男孩，看着不大，但却很精神的指着绮萝娜说道：“啊！果然很不一样，是头上有角的怪人。”

　　这小孩谁啊？

　　小男孩看上去不大，个头甚至还要比绮萝娜更矮一些，穿着的衣裳虽然不算破旧，但看上去也不算多好，他此刻同样好奇的看着绮萝娜。

　　与漂亮到不似凡尘的绮萝娜对比，小孩就显得普通的多，但他却豪不怯场，大大方方的走到绮萝娜前方，然后……

　　用力拔下了她的一根头发！

　　“哇，居然真的是白色，在太阳下还会发光。”小孩就这样当着绮萝娜的面好奇的玩弄着刚拔下来的头发，甚至还走到阳光下进行对比。

　　“小鬼！你谁啊，很疼的呀。”绮萝娜怒道。

　　“对不起！对不起！对不起！”萨莉亚被这一幕吓的惊慌失措，她连忙拉着小孩在绮萝娜面前一起低头道歉：“龙姬大人，实在对不起！他是我的弟弟克里，没想到这孩子这么无礼，快给绮萝娜姐姐道歉！”

　　弟弟？

　　绮萝娜倒不至于跟小孩子计较，只是好奇道：“萨莉亚你是这里的村民吗？”

　　萨莉亚点头颔首：“我的父亲母亲都在这边，我从小也是在这边长大，回来后想顺便照顾一下弟弟，但没想到他……”

　　和萨莉亚的小心谨慎不同，名为克里的小男孩却是肆无忌惮的打量着绮萝娜，在来回扫视了数圈后，他开口说道：“姐姐？你还没我高呢。”

　　（怒）没你高？好好看看前文，明明已经说了‘个头还要更矮一些’！

　　见绮萝娜不爽，小孩也摆出拽拽的样子，他走到绮萝娜身前，用手比了比两者的个头，说道：“确实没我高，姐姐，她和那些叔叔一样也是冒险者吗？”

　　说罢，小孩哥露出怀疑的眼神。

　　火大，但是作为成熟的大人还是要克制住，绮萝娜忍住揍他的欲望，微笑着说道：“小弟弟，你看我的角，算上这个的话我比你高一大截喔。”绮萝娜指向自己的龙角。

　　“嗤。”克里笑出声，但转眼又变成那副拽拽的欠揍样子。

　　喂喂喂，

　　他刚才是笑了吧？

　　绝对是笑了吧？！

　　我因为身高被这小鬼嘲笑了吗？！！

　　萨莉亚用指背敲了下克里的头，低声对他叮嘱了一句后又对绮萝娜请求道：“绮萝娜小姐，能帮我照顾一下克里吗，晚上他要留在这里过夜，但是一个人的话我不放心。”

　　欸？为什么是这个小鬼留下。

　　“你晚上不留在这边一起睡吗？”绮萝娜问道。

　　“我晚上还要工作。”萨莉亚回道。

　　工作啊……

　　想到萨莉亚的本职工作，绮萝娜默然了，但话说回来，这小鬼真的很不讨喜啊！

　　“姐姐，不要走啊，难得回来一次，我舍不得你。”克里哭丧着脸，抱在萨莉亚身上，舍不得她离去。这令绮萝娜对其有些改观，这小鬼也不全是讨人厌的一面嘛。

　　“笨蛋，姐姐不走的话哪里有钱给你买新衣服，这样，你先跟着龙姐姐玩，下次姐姐再来陪你好不好。”萨莉亚宠溺的摸了摸小鬼的头，又看向站在旁边的绮萝娜。

　　“交给我吧。”绮萝娜点头。

　　萨莉亚见状放下心来，对绮萝娜说道：“克里要是调皮的话您不要有顾忌，当场收拾他一顿就好了。”

　　等的就是这句话~

　　绮萝娜闻言，嘴角不自觉的浮现出坏笑，嘿嘿，等你姐姐走了，待会再调皮的话看我怎么收拾你。

　　但真的在萨莉亚与绮萝娜挥手告别后，克里反而陷入了沉默，一点也没有之前闹腾的熊孩子模样。

　　见他沉默，绮萝娜也不好过于计较，只能主动开口道：“克里，要过来和姐姐一起玩吗。”

　　岂料，绮萝娜刚说完克里就露出那副欠揍的模样，他拽拽的说道：“我才不和女生玩，会被别人笑的。”

　　绮萝娜闻言有些无语，不过也放下心来。

　　什么啊这家伙，就是彻头彻尾的小鬼嘛……

　　“啦~啦~♬温泉♬”心情相当不错的绮萝娜用甜美的嗓音哼着不着调的小曲，抱着毛巾和木桶向露天温泉那边走去。

　　在异世界也能泡露天温泉，实在太走运了，而且这段时间被各种各样的男人骚扰，男人的裸体都快给她看出鸡○恐惧症/PTSD 出来了，这次温泉应该有不少与萨莉亚一样的大胸小姐姐可以看，真是又养眼又养生呀~

　　‘唰’

　　拉开木门，入目所见的当然是……

　　‘啪！’绮萝娜快速把门关上。

　　为什么……

　　全都是鸡○啊！！

　　这里不是露天温泉吗？为什么里面都是裸男和大叔啊！要裸奔的话回自己屋里去呀！

　　难道是我看错了？

　　带着侥幸，绮萝娜再次拉开木门，这次她小心翼翼的多，只是打开了一条小小的门缝，然后借着缝隙看见……

　　真的是一群裸男随意的围坐在温泉附近，周围还有些小孩在嬉闹，绮萝娜在边上也看到了女性，只不过从年纪上来看是标准的婆婆辈，比那些大叔还要老，在这个温泉里还指不定谁占谁的便宜呢。

　　混浴吗…………

　　绮萝娜失望至极，心心念念的温泉，到了后居然是这种结局，之前有多期待，现在就有多失落。

　　回到屋内，绮萝娜懒洋洋的趴在床上，尾巴从她的浴袍里探出，有一搭没一搭的摇晃着，宛如一条咸鱼龙。

　　难得我还花钱准备了浴袍……

　　隼人那家伙，该不会在和萨莉亚他们开淫趴吧？

　　我也想摸大胸部，可恶

　　好事都轮不到我……真是的！

　　……尾巴好痒

　　绮萝娜注意力拉回，见到克里正握住自己的尾巴尖，好奇的打量着。

　　“克里，不要乱摸我的尾巴。”绮萝娜的尾巴轻轻一甩，就从小孩的手中挣脱出来，嵌着白鳞的尖尾举起后来回摆动着，如逗猫棒一样吸引着小孩的视线。

　　“好厉害，你刚才还没有的，是怎么变出来的。”克里似乎非常羡慕

　　“变？我只是收起来了。”绮萝娜轻轻晃了晃饱满的小屁股，尾巴如变戏法一样瞬间消失，再一晃，又从股间出现。

　　“好~好帅！你为什么要收起来，我也想要。”克里眼睛都看直了，羡慕的说着。

　　“因为很麻烦呀。”绮萝娜懒洋洋的说着，趴在床上的她如逗猫一样晃动着尾巴逗小孩。

　　尾巴她一开始就有，但因为不习惯索性就收起来了，只要她一想，尾巴就会直接消失，很不科学，但是很魔法，龙角她倒是也试过想收起来，但是却怎么也不能像尾巴这样消失。

　　“有尾巴的话睡觉只能像现在这样趴着，裤子也不能穿，穿裙子的话随时还有走光的风险。”绮萝娜悠哉的解释道。

　　甚至就连内裤都只能穿一半，这句话绮萝娜在心里默念道。

　　等等……

　　她忽然意识到不对。

　　我现在这样晃着尾巴那岂不是说明……

　　绮萝娜顷刻间红了脸，她直接从咸鱼躺变成鸭子坐，用浴袍盖住下腹，带着羞愤大声道：“你在偷看我吧！小鬼！”

　　绮萝娜收起了尾巴，小脸上带着丝丝羞恼的红晕，不满的看着克里。

　　孰料，在没得尾巴看后克里收起之前羡慕的眼神，反而是轻蔑的不屑道：“偷看你？你有什么好看的？我姐姐的身材可比你好的多，你胸部连她的十分之一的大小都没有。”

　　火大！

　　莫名的无名火涌上胸口。

　　如果说之前还能用‘小孩子不懂事’来保持克制的话，这一次绮萝娜就真的破防了。

　　她不顾走光的风险，用尾巴缠住克里，一把将他拉过来。

　　“让你没礼貌！怎么能这么对大人说话！”

　　绮萝娜学着老妈的口吻，一巴掌打在克里屁股上。

　　“呜哇，我错了！你放开我啊。”

　　“要有礼貌，叫姐姐！”

　　“小胸姐姐，放开我……（啪！）呜哇！！”克里又挨了一巴掌，哭的更响了。

　　“是龙姐姐！”

　　“龙姐姐！放开我啊！”

　　——————————

　　“呜呜呜……”被绮萝娜教育后的克里捂着屁股躲在墙角痛哭。

　　绮萝娜在揍完人后看着哭泣的克里心里又不禁的有些五味杂陈。

　　哼，我不揍你也总会有人揍你。

　　不过他现在还哭，我下手是不是重了点……

　　而且自己因为那样的理由生气也真是莫名其妙。

　　仔细想想，自己为什么要因为胸小而生气，实在是太奇怪了，我根本一点也不在乎胸部的大小，嗯……真的一点也不在乎……

　　“行了别哭了，我带你去外面玩。”绮萝娜将手放到克里的头顶，安抚着，揍完人后就是气量大。

　　“玩？”或许是感受到了头顶的温暖，克里居然真的没哭下去，而是擦了擦眼泪，奇怪道：“你要去哪里玩？这里不是只有温泉吗？你没去洗澡？”

　　“都是混浴我怎么洗。”

　　“混浴？和我一样大小的女生也有进去洗的呀，姐姐你不也一样。”克里奇怪的看了眼绮萝娜，尤其是眼神，在她的胸部上停留许久，似乎在她的身材问题上意有所指……

　　不妙，刚才平息的怒火又开始燃烧起来了。

　　出于幼崽本能的第六感，感觉到危险的克里连忙道：“我知道有那种只给两个人洗澡的房间。”

　　哦？

　　绮萝娜眼眸一亮

　　————————

　　这里……绝对是用来做那种事情的情侣间吧。

　　绮萝娜来到房间后有些发愣，她用眼角悄悄的看向旁边的克里。

　　“龙姐姐，你要是进泡池的话记得先冲一下身子。”克里将衣服脱下，光着屁股就过去试水温去了，相当的轻车熟路。

　　见克里没有异样的表现，绮萝娜有些安心，但她还是有些犹豫，不知道该不该当着小孩的面脱衣服。

　　“克里，你和你姐姐也是一起洗澡吗？”绮萝娜犹豫道。

　　“是啊？怎么了。”克里奇怪的看着她，小男孩此刻已经脱光了衣服，小弟弟也不像绮萝娜见过的那些男人一样丑恶，只是小小的耷拉着，看上去有些粉嫩，甚至还显得可爱。

　　“没怎么。”见到克里的小弟弟耷着后，绮萝娜终于放松下来，她解开浴袍，雪白的胴体就这样赤裸裸的暴露在小男孩面前。

　　她赤着身子，坐到池边，缓缓的系着自己的银发，将其包裹在浴巾之下。

　　“好慢啊。”克里此时已经爬进了泡池，他趴在边上，似乎有些不满意绮萝娜的磨蹭，开始埋怨着。

　　绮萝娜白皙的香肩露在外面，因为双手在系头发的缘故，她含苞待放的乳鸽也是毫无掩盖的展示出来，双峰虽然不大，但却绝对称得上美丽，顶上粉嫩的乳首挺翘着，在屋内阳光的影绰下更显得垂涎欲滴。

　　不知怎得，看着绮萝娜系头发的克里心中涌出一股莫名的燥热，他从未有过这种感觉，一时间有些不知所措。

　　“行了，行了，别催了。”绮萝娜的头发系到一半，勉强将头发的长度控制到了肩膀这里，她索性也懒得再弄，用浴巾将银发包裹住后就往泡池里钻。

　　啊……

　　活过来了……

　　被热水包围的舒适感令绮萝娜舒爽的闭上了眼睛。

　　她手脚伸开，大大咧咧的躺在池子里。

　　“喂，你不要这样挤啊。”睁开眼，见到的又是满脸不爽的克里。

　　毕竟是供情侣用的双人泡池，尽管绮萝娜与克里两人体型都不算大，但要是伸展开来以这个池子的空间来看还是有限了点。

　　绮萝娜小巧的脚掌就碰到了克里，克里显得很嫌弃的躲了躲，不满道：“你再踩我，我就也要踩你。”

　　感受着泡池舒适，享受中的绮萝娜也不和他废话,用手将他抓过来，让小男孩坐在自己旁边，靠在她的身上。

　　这也是情侣池的正确姿势，果然，这么一换后空间顿时变大不少。

　　靠在绮萝娜身上的克里本来因为害羞还要挣扎，但在接触到少女的身体后，感受着少女的软玉温香，他顿时就失去了挣扎的动力，老老实实的靠在绮萝娜身上。

　　明明池水的温度不低，但克里只觉得自己靠在绮萝娜身上的那个地方烧的更是滚烫火热，在对比下，连温泉的池水都变得有些凉了。

　　克里又挣扎起来，他想要离开，抬头却正好看到绮萝娜玩味的表情。

　　“怎么？不是说我和那些小女孩的身材一样吗？这就害羞了？”绮萝娜戏谑道。

　　克里脸红的像柿子，连脖颈都熟透了，他转过头去不看绮萝娜，嘴硬道：“我不和你洗，我要出去了。”

　　嘿嘿，想跑？

　　绮萝娜坏笑着勾住克里的肩膀，重新将他拉回泡池，重新将小男孩抱回自己怀中。

　　“放开我！”为了维护自己的自尊，克里自然不会就范，他开始挣扎起来，但在挣扎中，张着嘴的他无意间吃到了什么。

　　那是软软的，温暖中带着甜香的软肉，顶尖还带有挺翘的小樱桃。

　　近乎本能的，克里嘬了一口嘴里的凸起。

　　“呀！”被吸到胸部的绮萝娜尖叫一声，再也顾不得与克里玩闹。

　　她捂着左胸，不知是不是错觉，在被嘬了一口后她的乳尖变得更挺立了，在小胸的对比下更加显目，鲜红欲滴的挂在胸前。

　　“小色狼，很有 H 的潜质嘛~”她看着茫然的克里，脸颊有些微红，但也没多做计较，半羞恼半调侃的说完后又坐回池中，懒洋洋的泡在水里，任由克里将她看光。

　　“什么是 H？”感受着刚才神奇的口感，克里又不愿意走了，之前绮萝娜被吸吮时发出的惊呼让他心底的欲望开始膨胀。

　　“就是色色啦。”绮萝娜躺在池里，慵懒的回答着。

　　“什么是色色？”

　　“就是男生和女生之间……哎呀，你还是个小孩子，问这些干嘛！”绮萝娜说道一半意识过来，自己这样岂不是在带坏小孩。

　　“我想要色色，姐姐你再像刚才一样给我色色！”克里坐回绮萝娜身边，这一次是他主动贴着小龙娘了。

　　这下子轮到他给绮萝娜整不会了。

　　怎么办？我不会要把萨莉亚的弟弟给带坏了吧！！

　　只是突然想玩弄下他，没想到变成这样。

　　绮萝娜看克里用纯洁（？）的眼睛看着自己，满满都是带着对知识的渴望，只觉得负罪感涌上心头。

　　“姐姐没有色色，那个……你也不要对别的女生说色色，很不礼貌的。”绮萝娜尬笑着。

　　“胡说，姐姐就有色色，我和萨莉亚姐姐玩就没有色色，和其他女生玩也没有色色，只有和龙姐姐玩就想要色色。”克里用理所当然的口气说着，更加刺痛了绮萝娜的心。

　　不……不会吧，难道说我勾起了这孩子的性欲？

　　绮萝娜悄悄向下看去，之前还垂着的小弟弟此刻已经高高抬起，裹着包皮的小棒子如同穿戴军装的小将军，正抬头挺胸的朝她敬礼呢。

　　“哇，小鸡鸡变得好奇怪，我是生病了吗？呜呜呜。”克里顺着绮萝娜的视线也看到了自己勃起的小弟弟，从未有这种体验的他居然当场被吓的哭了起来。

　　“不，不是的，这个很正常，不是生病，你先别哭。”绮萝娜连忙起身安慰，她赤裸的身体贴在男孩身上，感受到少女胸部的温软，他小枪挺的更直了。

　　“不是生病吗？但我感觉好奇怪，我要去找萨莉亚姐姐，给他看看我现在的小鸡鸡！”

　　千万不要啊！要是被萨莉亚知道我在勾引他弟弟，那我还不如死了得了！

　　“别！那个……我知道怎么让你的小鸡鸡恢复正常，千万别告诉你姐姐。”绮萝娜连忙挽留。

　　“哦。”克里闻言听话的留在原地，只是将挺立的鸡鸡转向少女，看的绮萝娜有些脸红。

　　不尴尬，不尴尬，我一点也不尴尬！

　　反正小孩子不懂，这里也没其他人，只要我不尴尬就没事！

　　以前小学的时候不是也有吗……性教育课！对，我这是在帮他上课！帮孩子了解性教育！

　　“这个……小鸡鸡是男孩子的象征，只要男孩子长大，都会这样挺起来变成大鸡鸡……是健康的证明，这时候只要这样轻轻的……”

　　绮萝娜用手轻轻握住克里的阴茎，帮他温柔的撸动着，带着包皮的小小龟头看起来像小乌龟一样，一点也没有绮萝娜从其他人那里见到的凶神恶煞，反而感觉有点可爱。

　　“……轻轻的保持节奏撸动，是不是就觉得很舒服呀？以后你自己弄的时候也不用太用力……”绮萝娜一边讲解着，一边看着在自己手掌搓弄下逐渐变红的小弟弟。

　　没想到以前的经验还能用在这里

　　不过……克里的小鸡鸡好可爱呀，嘻嘻，只要我一加速克里就会露出这种不知所措的表情，也很有趣呢~❤️

　　鸡鸡也很干净，凑近了闻也没有臭味，当时在夜总会里要是让我舔这个的话说不定我就不会犹豫了~

　　“姐姐！不要舔那里，那里是尿尿的地方，好脏！”

　　“没关系的，不脏喔。克里的这里平时洗的很干净。”绮萝娜伸出小舌头舔舐着龟头，比起上次被皮格强迫口交的时候，她这次可要熟练的多了，又是轻轻用舌尖剐蹭，又是将其含在嘴里，用舌头裹起。

　　克里哪能受得了这种刺激，他红着脸说道：“姐姐，我感觉好奇怪，好像有什么要出来了！”

　　绮萝娜见他害羞的样子，心脏更是跳个不停，她不顾皮格的挣扎，强行含住他的鸡鸡，任其在嘴里射出正太的处男精液。

　　这是绮萝娜第一次被口爆，但奇怪的是，她却不觉得恶心，见克里不知所措的站在水里，脸上的表情又是害羞又是满足，绮萝娜心里有奇怪的兴奋感开始出现。

　　我不能再这么变态下去了……

　　她强行克制住内心的欲望，将小男孩的精液吐出，就想带着克里走出房间。

　　但克里在见到银发少女露着酥胸，挽着头发在池外吐出自己的精液后，比之前还要强烈的冲动从他下身涌出，还没等绮萝娜吐完精液，他的小弟弟居然又立直了！

　　“姐姐，我的鸡鸡又不正常了！”克里兴奋的说道，这一次他可不怕了。

　　啊这……

　　嘴角还挂着精液的绮萝娜有些傻眼，不是吧，我帮他含鸡鸡已经够变态了，难道还要再来一次？

　　“克里，不要想色色的事情！这种事情要有节制，不然会很伤身体。”

　　“原来这就是色色吗？龙姐姐色色，我要色色！”克里听完更高兴了，鸡鸡在绮萝娜的注视下又翘上一点。

　　“那个……克里，色色是女孩子愿意后才能做的事情喔。一定不能勉强女孩子！”绮萝娜连忙制止道。

　　“欸……那龙姐姐你现在愿不愿意和我色色。”

　　“我不愿意，刚才只是给你演示啦！以后要你自己来做！”绮萝娜红着脸嘴硬道。

　　“骗人的吧，明明姐姐你刚才吸着我的鸡鸡不松口，我吸最喜欢的冰粒果汁都没有这么认真，姐姐你一定想和我色色。”

　　这是什么鬼比喻啊！！

　　而且最难堪的是居然被这小鬼说中了！

　　“我不想！”绮萝娜又嘴硬，这次是为了维护自己尊严的嘴硬。

　　因为绮萝娜回答的过于生硬，连克里这个小孩都看出来了绮萝娜在闹别扭。

　　小孩哥说道：“那我自己给自己色色，姐姐也自己给自己色色好不好。”说着，克里模仿着绮萝娜之前的动作，无师自通的学会了打飞机。

　　绮萝娜红着脸，她虽然想拒绝，但怎么说呢，尽管说出来很难堪，但她真的因为之前的行为有了感觉，再加上出来旅行因为人多不方便，她也好几天没有自慰了，憋到现在的她确实也想色色……

　　呃，不对，不是色色！

　　是正常的放松，毕竟对于发育期的孩子来说，不压抑自己有利身体健康呀。

　　说服了自己的绮萝娜缓缓张开大腿……

　　“啊，姐姐也要开始色色了吗？”尽管在撸，但一直在看绮萝娜的克里惊讶道。

　　“不要说出来啦……都说了这样对女孩子很不礼貌的。”被点破的绮萝娜真的没有勇气在克里面前自慰。

　　“绮萝娜姐姐不仅胸部小了点，下面也和其他女生不一样。”克里好奇的打量着赤身裸体的绮萝娜，并做出评价。

　　为什么非要提胸部！

　　“你的萨莉亚姐姐身材那么好，当然和我的不一样。”绮萝娜没好气的道。

　　“不是这个，绮萝娜姐姐你的身材和那些与我一起洗澡的女孩很像，但是她们的下面都是一条缝，姐姐你却有两片肉。”克里解释道。

　　“这……这个叫做阴唇……你说的肉是小阴唇，每个女孩子都会有的，只是我的明显一点。”绮萝娜红着脸解释。

　　“那姐姐你的为什么会明显，是生病了吗？”皮格的眼睛里看不出一点色欲，只有好奇。

　　“因……因为姐姐是女人啦，又不是女孩，姐姐以前也是你说的那个一线天，但是后来慢慢的就成这样了。”

　　克里似懂非懂的点点头，又继续问道:“那为什么姐姐是女人，她们是女孩呢？姐姐你看起来年纪也不大啊。”

　　“呃……因为姐姐和男人做过那个……色色的事，所以就是女人，你的那些朋友们没做过，所以就是女孩。”说到这里时，绮萝娜已经满脸通红，她都不知道自己为什么要回答这些问题。

　　“哦，原来变成女人后下面会变成这样啊。那还是女孩的下面好看点。哇！姐姐你尿了吗？不能尿在池子里面啊！”克里见绮萝娜的小穴变得湿润起来，连忙说道。

　　“不是！就像是男生想色色的时候下面会变硬一样，女生想色色的时候下面也会变湿，不是尿尿！”绮萝娜急着解释。

　　“那就是姐姐也想色色了？！好耶，姐姐和我一起色色！”

　　被……被绕进去了！

　　话说，明明只是洗个澡，事情为什么会发展到这一步啊？！

　　“那……那个，总之！”绮萝娜见克里跃跃欲试，从刚才到现在都一直在不停的提问和试探，知道今天估计躲不过这一劫，如果不帮他解决就要被缠着不放，到时候被萨莉亚知道就真完了，直接社会性死亡。

　　想到这，她索性发了狠，重新将克里抱在怀里，凶巴巴的威胁道：“总之！我可以和你色色，但是今天的事情你谁都不能说，明白了吗？！”

　　小男孩愣愣的点头，不知道龙姐姐为什么一下子就变得凶巴巴的。

　　欸……就这样吧。

　　绮萝娜索性破罐破摔的张开大腿。

　　“克里……你……那个……把小弟弟插到我的这里面来……”绮萝娜这话说的磕磕碰碰，她甚至不敢直视男孩，只觉得自己是变态中的变态。

　　“啊？为什么？”

　　“这个就是色色啦……就是男人和女人之间会做的那个了……快点啊，笨蛋。”绮萝娜红着脸轻斥道。

　　“ 哦，哦。”克里走上前来，但是对准了半天也不敢进入，最后只能由绮萝娜主动握住她的小枪，手把手的指引着放到自己的小穴里来。

　　绮萝娜见正太肉棒真的被自己手把手的放进小穴里，尤其是克里在被她握住小枪时脸上又是兴奋又是不知所措的表情，让她产生了一种悖徳的兴奋快感，小穴刚吞吃下正太肉棒就挤出一滩淫液。

　　说实话，经历过男人开垦的绮萝娜对正太肉棒的感触没那么深，但是此刻心理上的快感已经远远超过了肉体上的快感，小穴只是刚将肉棒吞吃进去，还没动呢，流的淫水就已经打湿了池边的石台。

　　“动一下……用你的肉棒往姐姐里面顶。”

　　克里十分紧张，感受到下体被柔软肉穴包裹的他根本不敢乱动，浑身僵硬无比，小肉棒也是随着他的紧张而颤动。

　　绮萝娜见状也没有催促，只是温柔的将男孩放到石台上躺好，然后自己对准角度，轻轻的坐下。

　　她缓缓的，一点一点的，慢慢的坐下，容纳过其他男人肉棒的小穴自然轻而易举的将小男孩的肉棒整根吞吃掉❤️

　　感受到男孩肉棒的火热，绮萝娜的朱唇不禁发出诱人的低吟。

　　“嗯~❤”连绮萝娜自己都没有意识到，此时她脸上的表情是何等的淫靡。

　　在吞吃完男孩的肉棒后，她并没有就此满足，

　　她缓缓的晃动起腰部，雪白的玉体就这样在男孩身上摩擦。

　　银发的龙姬像痴女一样在小男孩身上索求，这种场面就算说出去也没有人会相信吧。

　　“龙姐姐，我又要变得奇怪了。”还没动几下，身下的克里就因为过于刺激而坚持不住，他憋红了小脸，脸上露出被快感俘获的神色。

　　❤❤

　　见克里露出这样可爱模样，绮萝娜只觉得子宫热的发疼，她用力使膣肉包裹住男孩的肉棍，被温热紧紧缠住的肉棍终于坚持不住，在几次跳动后终于吐出滚烫的精液。

　　“嗯~呀~去了❤”

　　压在男孩身上的绮萝娜，一边见男孩露出可爱的表情，一边感受到阴部里的温热，在极度兴奋下也完成了一次小小的高潮。

　　软软的肉棒从绮萝娜的嫩穴中滑出，阴部却因为兴奋而吞吐着由少女淫液与男孩精液混成的液体，打湿了大腿。

　　绮萝娜小口小口地喘息着，用布满情欲的琥珀色眼眸看向男孩，他将还在余韵中的男孩用手枕起，将自己小巧的胸部送到他嘴边，早已挺立的乳首自然被男孩下意识的吮吸着。

　　随着男孩感受着少女的情欲，下身的小枪在半梦半醒之间竟然又缓缓挺立起来……

　　绮萝娜舔了舔嘴角。

　　少女洁白的臀部又一次坐到了男孩腰间。

　　“龙姐姐，能不能先缓一缓。”感受到熟悉的触感，男孩从余韵中惊醒。

　　“不是你要色色的吗。”少女龙姬无暇的容貌上满是粉色的情欲。

　　“我现在不想了……”男孩的声音带着哭腔。

　　“哪有这种事情，想任性就任性，想不做就不做，让我来教你怎么好好对待女孩子❤”

　　“呜哇——！萨莉亚姐姐救我啊！”

　　❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤

　　温泉驿站——

　　角落里的小屋发出了少年不为人知的悲鸣，随后又被少女甜美的呻吟所遮盖。

　　————————

　　第二天

　　萨莉亚惊讶的看着眼前一幕。

　　“好乖啊，我第一见克里这么粘人。”

　　“啊哈哈……”绮萝娜无奈的笑着，然后小声对抱住她不放的克里说道：“乖，姐姐以后还会回来找你玩的，现在先放手好不好。”

　　“不要！我不要龙姐姐走！”克里大喊着。

　　“哎呀，你们昨天做了什么呀，感情居然变得这么好。”萨莉亚微笑着说道。

　　“呃……先是龙姐姐脱光了衣服，然后她又抱着我洗澡，接着又吸我的小鸡鸡，最后又压在我身上……”克里掰着指头，努力回忆。

　　在他身边，是石化的众人与绮萝娜。

　　我……我……

　　通过第六感察觉到杀意的克里迅速跑开。

　　“克里！我要杀了你！”这是在极度羞耻和暴怒状态下追杀过去的白毛龙姬。

　　“可……可恶……居然喜欢的这种类型吗。”青年的眼镜碎裂开来。

　　“妈妈，你为什么要早生我这么多年……”强壮冒险家的肌肉似乎风干了一般。

　　“唔……返老还童吗，这只有特级厨师的传说级料理才能达到。”

　　看来今天，又是令众人心碎的一天——————



第5章 TS龙娘第四幕 被绑架到男人窝里一边调教一边当营妓了！

说到黄油，怎么能没有战败后经典的监禁调教环节呢？
虽然也没有战败就是了（笑）
总之，这里是隼人P2的（上）篇，没错，隼人的P2还有（下），毕竟还能关个一百多天呢。
比起皮格篇肉与爱的交媾，隼人篇会偏向压抑，毕竟是凌辱的底色。
原本想在下篇写黑人在擂台上再来个二番战，把被调教后的小龙姬当场爆操直接拿下，到时候纹身土下座一条龙
但写着写着就觉得这样太便宜黑人了，再加上我也不喜欢尼，就暂且搁置下，总之，下篇见，下篇应该就是肉量十足了！
喜欢的话，请给我点赞收藏和评论，谢谢！
==================
每周更新

　　「要塞都市」伊瓦徳布尔

　　这里坐落于庞大帝国最东侧的边境线上，一侧是重岩叠嶂，高山峻岭的冽风群山，另外一侧就是一望无垠的广袤平野。

　　伊瓦徳布尔正位于山峦与平原的交界之处，曾经作为关隘的要塞都市在此处屹立了数百年，但随着和平到来，它就犹如迟暮的士兵一样飞速的伛偻老去。

　　作为边境的城市，天然就具备‘偷渡’‘洗钱’‘流亡’等不可明说的特殊优势，在如今，这里更是成为了灰色地带的天堂，许多其他国家的流亡犯或通缉犯都和本地的蛇头一起躲藏在这座藏污纳垢的要塞都市下方。

　　“绮萝娜小姐，你到了这里后要注意安全，这里很多人都是那种很粗鲁的卖命佣兵，你的美貌要是被他们盯上的话会很危险的。”

　　分别前，萨莉亚认真的叮嘱着。

　　“嗯。”绮萝娜点头回应，此刻的她已经将银白色的长发掩藏在披风下，精致美丽的面容也用围巾遮住，只余下那双如宝石般璀璨的琥珀色眼睛露在外面。

　　兜帽顶部虽然因为有龙角的轮廓而显得奇怪，但好在这里也不是交易都市，没人会将裹得严严实实的她和可爱的幻龙姬联想到一起去。

　　“绮萝娜小姐，希望下次我还有荣幸能与你一同同行。”这是车上的其他冒险者。

　　“大家，再见。”绮萝娜挥手告别，目送马车逐渐驶的渐行渐远。

　　“呼。”绮萝娜松了一口，虽然大家都很友善，但是那么多人挤在一起真的很不方便，尤其是在温泉村的时候，在被克里当众闹出大乌龙后她真的尴尬的想死。

　　现在到站后与他们分别，尽管绮萝娜有些不舍，但更多的是松了口气的放松感。

　　“绮萝娜，这次任务的细节是什么。”隼人在旁边提着行李，平静的问道。

　　“是让魔法珠在山脉交界处感受‘法力之风’的吹拂，很简单的哦，在城外让大风刮十几分钟就行。”绮萝娜将一颗看上去平平无奇的小珠子递给隼人。

　　“这么简单？”隼人把玩着珠子，有些惊讶。

　　“难度没有，不过那个大胡子法师说挺费时间的，每天都要刮风，而且没个半年的时间不会亮。”绮萝娜解释道。

　　“就是说我们可能要在这里呆上一段时间。”绮萝娜又补充道，这其实也是她接这任务的私心。

　　在贝尔洛里亚因为她拆了旅馆房间的原因而没有旅馆要她，无奈之下的绮萝娜只能借宿在皮格家中，皮格因为魔猪血统的缘故不仅邋遢，性欲还强，绮萝娜在家中每天除了帮他打扫屋子清理垃圾外，晚上还得供他发泄欲望。

　　如果只是普通性爱的话倒是还好，皮格虽然恶心丑陋，但是技巧高超，因为每一次都能将绮萝娜肏到讨饶，所以绮萝娜倒是还能忍受。

　　关键是皮格似乎很享受这种在床上征服绮萝娜的感觉，白天时他倒是和以前一样卑微，但只要到了夜晚床上就是污言秽语叫骂不停，其中许多的时候更是十分……下流。

　　在床上时，被肏翻的绮萝娜无法反驳，但随着时间过去，皮格甚至敢在平时都对绮萝娜调侃两句，在晚上的时间里绮萝娜自己也变得越来越顺从，逐渐习惯了皮格的粗俗。

　　这令绮萝娜在清醒时深深感到不安，想到曾经那些沦落为皮格母猪的女孩惨象，绮萝娜就不太敢继续这样下去，只要有了钱她就准备买间房子立刻远离皮格。

　　任务也是一样，她选这种又远时间又长的就是为了离皮格远点。

　　尽管要塞都市这里藏污纳垢，算不上安全，但比起晚上被男人调教还要挨肏来说，这里简直好的不能再好了。

　　（半年……只有我和绮萝娜吗？）

　　看着尽管裹在斗篷下，但依然玲珑娉婷的少女，幻想着少女美貌的隼人不自觉的咽下口水，尽管明面上依旧不动声色，内心里隼人却已经大声叫好。

　　——————

　　“嘘……旁边那家旅馆更便宜喔，我刚才看见有人掏钱了。”旅馆内，绮萝娜抓着隼人的手，悄悄靠近小声对他说着。

　　“这是什么？骆驼吗？！（戳）好像骆驼啊！（戳）呜哇，不要朝我吐口水！！”裹着披风的绮萝娜慌慌张张的试图躲开骆驼攻击，小小的她如猫咪一样灵巧可爱。

　　“好过分……把人关在笼子里，当作货物一样贩卖。”隼人与绮萝娜一起站在市集中心，奴隶贩子对着人群大声叫卖着货物，而旁边有人与他讨价还价起来，见到这一幕，隼人感到绮萝娜将他的手抓的更紧了。

　　“呼呼~果然还是这样最舒服，兜帽好闷呀。”魔法石旁边，倚在树上的绮萝娜惬意的伸了个懒腰，银白的发丝在太阳下闪亮的像是在发光，衬的少女更为梦幻，令隼人看的有些发愣。

　　“隼人~隼人~你看那边的烤肉套餐，真的和 MHW 里面一模一样啊，好想吃~呜哇！30G？！好贵！”绮萝娜像小动物一样咋咋呼呼，即便她的美丽被披风掩盖，也依旧无法阻拦少女的可爱与娇俏。

　　她就是那束最为璀璨的辉光，哪怕被毫不起眼的披风所蒙尘，从那布料的间隙中所逸散的些许光彩，依旧是那般美的动人心魄，令人不知不觉就沉溺在她的绚烂之中。

　　（这样的话……也不错。）隼人嘴角不自觉的挂起微笑。

　　“隼人……隼人”绮萝娜轻轻拉扯着他的衣袖，将他唤回现实。

　　“你看那个……有折扣欸”顺着绮萝娜所指的方向看去，烤肉店的门口正立着招牌「限时活动！情侣进店购买双人烤肉套餐只要六折！」

　　情侣？

　　隼人见过许多被绮萝娜拒绝的男人，生怕自己会被绮萝娜讨厌的他尽管迷恋少女，但面上却是一点都没有表露出来，他害怕平庸无能的自己会和其他人一样被绮萝娜拒绝，甚至厌恶。

　　“做吧。”绮萝娜小声在他耳边说着。

　　“什么？”感受到少女温热的吐息，隼人的耳根泛起红来，心中不免的开始心荡神迷。

　　“我们伪装成情侣吧，6 折欸，18G 就可以吃那么多的烤肉，好划算！”在食物的诱惑下，绮萝娜的节操已经碎了一地，连和男生做情侣（哪怕只是伪装）这种事都能做得出来了。

　　隼人自然顺着她的意思，与绮萝娜装成情侣的模样，由绮萝娜挽着手进了店里点了套餐。

　　直到上完餐，晕乎乎的隼人都没有从能够与绮萝娜当情侣的喜悦中清醒过来。

　　（她真的很爱吃烤肉，上一次在酒吧也是点的烤肉。）

　　绮萝娜一手一串烤肉，小嘴塞得鼓鼓的，脸颊像包子一样圆滚滚，令人不禁的想要戳弄一番，无暇的小脸变成这样可爱的模样，令隼人看的更是恍然。

　　“隼人。”察觉到隼人目光的绮萝娜说道：“我们是朋友吧？”

　　“嗯，当然。”隼人立即回答着，他有些慌乱的收回视线。

　　“嘿嘿，那就好，我就知道你能理解我~”绮萝娜笑了笑，接着又有些郁闷的说道：“你看看我，怎么看都是萝莉以上少女未满吧，但是异世界的这些家伙们总是想对我出手，实在是太鬼畜了！还好你和他们不一样，对我没有那种想法。”

　　说道这里，绮萝娜对他露出甜美的笑容：“我们以后也要当好兄弟。”

　　少女的笑容是如此动人，话语却是如刀般瞬间将隼人之前感受到的甜蜜撕散一地。

　　（兄弟……不，不！我不要做你的兄弟，我想要和今天一样，做你的丈夫，做你的男人，做你最依靠，最熟悉的你的人！）

　　千言万语到嘴边，却只余下淡淡的一句话：“嗯，我们是好兄弟。”

　　隼人不敢违忤绮萝娜，她不喜欢男人追求她，他就不追求，她觉得自己是与她爱好一样的伙伴，那他就是爱好与绮萝娜一模一样的伙伴，毕竟毫无过人之处的自己是如此卑不足道，能待在灿烂的绮萝娜旁边已经是天大的幸运，他又何敢有自己的意见呢。

　　“这个味道好棒！你也尝尝！”绮萝娜递给隼人一串烤肉。

　　隼人无言的接过烤肉，布满酱汁的烤肉在他口中却是味如嚼蜡，没有丁点味道。

　　就在隼人看着绮萝娜大快朵颐的时候……

　　“哟，今天这边的女人不少嘛，不错。”带着浓浓口音的粗俗话语一下子盖过了餐厅的嘈杂，令原本还算热闹的餐厅变得安静下来。

　　说话之人是一个五大三粗，身材极为壮硕魁梧的黑男人，粗厚穿着金环的嘴唇和充满了奇风异俗，左脸上纹着浓密的纹身，最惹人瞩目的还是他那和其他人迥然不同的黑褐色皮肤，虬结的肌肉在灯光下黑亮的吓人。

　　屋内的气氛随着他的到来变得窒闷，众人纷纷低下头去不敢与他对视，而黑男似乎很是享受这种众人畏惧自己的感觉，他如雄狮扫视领土一样得意的打量了一圈餐馆，接着大摇大摆的走到绮萝娜旁边的情侣桌。

　　“小妞，我晚上缺个床伴，要不要和我布莱克大人来上一炮。”他的口音很重，说话的口吻与其说是邀请，不如说是命令。

　　被他搭话的是一个看上去二十多岁的姑娘，原本正和男朋友一起聚餐的她此刻被吓的六神无主，连话都说不出来，而她的男朋友被黑男壮硕的身体挤到角落，敢怒不敢言。

　　“长得不错，对我的胃口。”布莱克用粗壮的手掌捏住姑娘的脸颊，强迫她看向自己，丝毫不顾姑娘已经被吓的泪眼婆娑，如商品一样对其肆无忌惮的打量着。

　　（绮萝娜……！）隼人感觉到身旁的绮萝娜变得沉默，他主动拉住绮萝娜的披风，知道少女因为正义感而一定坐不住的隼人想要按住绮萝娜。

　　绮萝娜本能的想要起身，但在被隼人悄悄的拉住后，她沉默了……

　　她想到了会所的那个夜晚……

　　隼人暗暗松了一口气，不敢招惹这种看起来就凶狠的家伙，几乎贯穿了隼人的整个人生，眼前有女生被欺凌，他虽然看着不舒服，但也不打算跳出来多管闲事，毕竟大家都是这样冷眼旁观，学校里的，如今餐馆里的，都是这样。

　　布莱克似乎很享受女孩的恐惧与挣扎，他一只手轻松控制住女孩，一只手抓起绮萝娜这边桌上的饮料，朝自己粗肥的嘴唇里送去。

　　布莱克大摇大摆的喝隼人面前的饮料，隼人自然不敢阻拦，但因为过于紧张的缘故，隼人甚至忘记避开他的大手，被倾翻的饮料打湿了衣服，

　　“啊……”饮料泼溅到身上的隼人似乎回到了学生时代，他大口大口地喘息着，条件反射地一动不敢多动。

　　“隼人……”感受到隼人的慌张，绮萝娜担忧的抬头看向他。

　　也就是这一瞬，布莱克见到了绮萝娜那双清澈美丽的琥珀色眼眸。

　　哪怕只有一瞬，布莱克也不由自主的沉溺在这霎时间的惊艳之中。

　　“你，叫什么名字。”尽管此刻绮萝娜裹着厚厚的披风，但布莱克此时却是眼也不眨的死死盯着绮萝娜。

　　……

　　绮萝娜看向他，没有说话，两米多高浑身肌肉的布莱克对比绮萝娜显得极有压迫力。

　　“名字。”见这个只有自己一半大小的女人竟然不理睬自己，傲慢的布莱克开始被激怒，带着纹身的黑脸逐渐变得狰狞，周围充满了无形的压迫力，看的其他人心惊胆战。

　　“安娜。”绮萝娜说话了，悦耳的少女声音，发出的却是冷冷清清的语调，没有半点慌张，明明是站在这个凶恶的黑男面前。

　　“这是你的男朋友？真是废物，和我在一起怎么样。”布莱克轻蔑的看了瑟瑟发抖的隼人一眼，感受到布莱克的目光，隼人颤抖的更厉害了。

　　“他可不会强迫女孩子做不愿意的事，比你要优秀的多。”绮萝娜抬起头与布莱克对视。

　　与绮萝娜对视的布莱克更是被那双眸子的美丽所迷惑，他不知不觉中已经松开了钳制姑娘的大手。

　　“你的眼睛，好漂亮。你的脸一定也很漂亮，让我看看你长什么样子。”布莱克伸出大手朝绮萝娜抓来，之前被他抓住的姑娘此时已经逃到一边，但他理都没有理，只是死死的盯着绮萝娜。

　　绮萝娜只是轻轻侧身，就躲过布莱克大手。

　　“我脸上有刀疤，不好看的。”她继续冷冷的这样说道。

　　布莱克终于被少女的态度给激怒，他本就丑恶黑脸刹那间更加狰狞，脸上的纹身如鲜血一样挤在一团，整个人看上去凶煞无比，周围几个胆子小的女人甚至被吓的啜泣起来。

　　布莱克靠着这一招吓倒过无数在他面前强作镇定的女人，不论是那些所谓大家族的千金，还是骑士团的队长，最后都在他的威吓下面色发白的缩在一团。

　　但这一次，之前无往不利的威吓令他失望了。

　　尽管浑身裹在披风下，但个头小小的绮萝娜却看不出丝毫退缩之色，她只是和之前一样冷冷的说道：“你要在大庭广众之下对我动手吗。”

　　只有男人一半高的绮萝娜毫不畏缩的看着前方这个被激怒的粗野黑男，犹如大海中直面风暴的小舟，令人不禁为她捏一把冷汗，生怕下一刻怒极的男人将少女撕成碎片。

　　在令人窒息的压抑后，布莱克缓缓说道：“你很不一样，女人。”

　　……然后，布莱克接下来没有再说话，也没有其他多余的动作，甚至神情都不似之前那般狰狞，只是看着绮萝娜搀扶起被吓到手脚发软的隼人离开酒馆。

　　自始至终，之前最为嚣张傲慢的布莱克都只是冷着脸看着，没有任何阻拦的动作。

　　任由绮萝娜带着隼人离开了餐馆。

　　“哈啊……哈啊……绮萝娜……你被他盯上了，好可怕……”离开了餐馆许久后，隼人才敢大口大口的喘气，他的脸上满是汗珠，尽管没有直面布莱克，但身处绮萝娜旁边的他也受到了极大的压力，此刻显得非常狼狈。

　　“嗯，放心吧，他没有追出来。”绮萝娜温柔的安慰着隼人，尽管娇小的绮萝娜搀扶着比她高的隼人看上去有点奇怪。

　　“我们去和他道歉吧，他……看上去就很不好惹啊！你看刚才其他人都怕他怕的要死啊！”隼人惊恐的说着，在恐惧之下，他连在绮萝娜面前装镇定的余力都没有了。

　　“什么嘛……明明是他在欺负你……我们换个地方住让他找不到就好。”绮萝娜无奈的说着。

　　隼人的喘息声逐渐变小，缓缓冷静下来的他看着一脸担忧之色望着他的绮萝娜，心中五味杂陈。

　　（为什么她不害怕，明明是那么可怕的家伙，光是站在旁边都觉得自己要窒息了，为什么直面他的绮萝娜不害怕。）

　　（而且她是帮我出头才招惹到那家伙的……如果是他找上绮萝娜，那我敢帮绮萝娜出头吗……我……我……）这一次，隼人连自己都骗不了自己，他看着美丽的绮萝娜，心中更是痛苦。

　　（为什么……为什么要这么优秀！这样岂不是显得我更为无能吗？！）

　　晚上，绮萝娜带着隼人退掉了之前订了两个月的宿屋，连夜赶了半个城区，在要塞都市的另一边安顿下来。

　　接着，就是一周左右风平浪静的时间，就在绮萝娜以为这件事情已经过去的时候……

　　下午回到宿屋时，她在门缝下发现了一张照片。

　　照片上的人物绮萝娜有印象，是那个餐馆里被布莱克当众调戏玩弄的姑娘。

　　之前绮萝娜对她的印象是一个甜美的妹子，在被男朋友逗笑后嘴角会露出两个浅浅的酒窝，很是可爱。

　　然而此刻在照片中的她双目中满是被肉欲填满的色情，原本可爱的嘴角也像妓女一样被涂上了黑色的唇彩，布满白浊和黑色卷毛的脸上露出母猪一样的痴女表情。

　　腰间的小腹旁纹着带有强烈性暗示的黑色色情纹身，在粉白的皮肤上映照的格外刺眼，小腹下方是经过猛烈交媾而整个外翻凸出的阴部，外翻红肿的阴唇上还挂着血丝与男人的浓精。

　　在她身上的其他地方更是被写满了例如‘母猪’‘便器’‘贱奴‘等侮辱人的黑色涂鸦。

　　之前清纯的女孩在这张照片上只剩下了肉欲婊子的形象。

　　“人……人渣。”见到照片上女孩的凄惨模样，绮萝娜忍不住从嘴角里挤出脏话。

　　同时，愧疚感也从绮萝娜的心底出现。

　　如果我当时救下她的话……她就不会遭受这种待遇了……

　　照片翻到背面，上面只有一行字。

　　“下一个就是你”

　　在见到这行字的瞬间，绮萝娜的瞳孔先是收缩为一个点，接着又散为竖状，发丝微微飘起，周围的空气仿佛凝固到了一起。

　　该死！又是这样！

　　为什么非要纠缠上自己？！

　　我之前已经很克制的没有惹事了，而且我连房间都退了就为了避开他！

　　难道就因为我是女人吗？而且是一个漂亮的女人吗？！

　　我为了掩饰自己明明都已经整天裹着披风行动了，又闷又热，连脸都没有露出来过，就算这样也非要死死的咬住自己不放？

　　真当我是手无缚鸡之力的小女生了？！

　　要来就来，我躲着你只是不想招惹麻烦而已，真来硬的谁怕谁？！？

　　“哼。”绮萝娜丢下被捏成一团的照片，怒气冲冲的下楼去了。

　　”布莱克那混蛋在哪里？卫兵先生，你见过一个身材高大的黑人吗？”

　　“布莱克？！”听到这名字后被问话的卫兵脸色一下子变得苍白：“那可是有着「碾压者」称号的 A 级佣兵啊！小姐，你招惹了他？他作为 A 级的佣兵头子，可是名副其实的地下贵族！”

　　佣兵？比起冒险者来说佣兵这个职业更加残忍和血腥，干的多是与人打交道的厮杀任务，能混到 A 级更是不得了，和冒险者的评级一样，能在职业中升为 A 级都是凤毛麟角的佼佼者。

　　怪不得那么嚣张。

　　想到布莱克得意的样子，绮萝娜就一阵烦躁。

　　“怎么样，老子可是 A 级佣兵，你只要乖乖做我的女人，这座城里报上我的名字就没有人敢招惹你。”带着浓重口音的布莱克从旁边走出，他的黑脸上带着那天在餐馆第一次露面时的傲慢和狂妄。

　　他很期待眼前这个小个子在听到他名头后吓得发抖的样子。

　　“讨厌~布莱克黑爹大人明明才有了人家就又要找新欢。”他的手上挽着那个熟悉的姑娘，只是此刻的姑娘早已不像那天一样惧怕，反而是恨不得把整个身体都贴在布莱克身上，穿着暴露至极的开衩裙，骚里骚气的发着嗲。

　　“嘿嘿，你是 71 号，她来了就是 72 号，到时候我让她舔你的脚。”布莱克毫不客气的将手伸到姑娘的裙下，顺着裙下的开衩直接抠挖起姑娘的下体来，而那个之前清纯的姑娘此刻竟然骚叫一声，在大街上就抱着布莱克的大手靠在他身上，任由玩弄，浑然看不出一周前的影子。

　　“人渣。”绮萝娜毫不留情的骂道。

　　布莱克得意嚣张的脸色猛然一滞，带着愠怒看向绮萝娜道：“你知道老子是 A 级佣兵了吧。”

　　“那也一样是人渣。”

　　布莱克怒极反笑“一个女人，还是个藏头露尾的冒险者，也配这样和我说话，你要是真的不怕死敢不敢和我……”

　　‘啪’！

　　话音未落，在布莱克不敢置信和恼怒的脸上，手套缓缓从他黑色的大脸上落下。

　　“我是 B 级冒险家绮萝娜，以「龙姬」之名，接受你的挑战！”少女的青葱玉指直直指向满脸惊愕的布莱克，高声的在街上这样宣布道。

　　手套丢脸，这是非常正式且侮辱人的决斗邀请，尤其是在这座以暴力和犯罪闻名的城市之中……尤其是以「名号」为名的决斗，普遍来说，生死自负……

　　这一幕，不止是旁边的卫兵，就连周围只敢在远处指指点点的围观路人都被惊呆了，在惊讶之下，甚至顾不得布莱克平日的恶名，发出阵阵惊呼。

　　“她是在找死吗？”

　　“我的天啊，那可是「碾碎者」布莱克啊，她是怎么敢的？”

　　“她看上去只有「碾碎者」的一半高吧，这是谁家被宠坏的小姑娘？！”

　　被当众挑衅的布莱克先是勃然大怒，但随着周围的议论声传来，他反而冷静下来哈哈大笑：“好，好，好，太好了！老子就喜欢你这种有脾气的娘们，我接受你的挑战，明天带着你男朋友来东区市集的地下竞技场，那是老子的地盘，老子在那里等着你。”

　　“然后……明天我要当着你男朋友的面在台上把你的黑·屄·肏·烂，让所有人都看看你是什么样的臭婊子。”说道后面，布莱克已经满脸凶恶，黑恶的脸上更是有青筋暴起，看上去极为恐怖，周围人甚至都低下头去不敢看他。

　　随后，他又大笑着转身离去，而那个抱着他的姑娘只因为挡到路就被布莱克毫不在意的丢到地上，看都没多看一眼就这样直直离开，余下被丢倒在地的姑娘茫然的不知所措。

　　绮萝娜轻轻搀扶起她，但姑娘只是用一种看死人的表情看着她，话都没说，就连忙追着布莱克的身影离开了。

　　“绮萝娜……”躲在远处围观的隼人也看完了全程，他带着哭腔，哀求道：“我们跑吧，任务不要做了，他实在太可怕了，而且你听到了吧，他真的认为我是你的男朋友，他会找上我的啊！”

　　“没关系。”绮萝娜轻轻的说着“输了的话我会和你撇清关系的。”

　　“赢了的话……”绮萝娜露出大大的笑容“你就作为我的男朋友闪亮登场~羡慕死他们~☆”

　　（为什么……在这种时候还能笑着为我着想啊……绮萝娜…）

　　隼人看着耀眼的绮萝娜，只觉得喘不过气来。

　　————————————————

　　伊瓦徳布尔，有个号称「龙姬」的女冒险者要挑战布莱克的事情只用了半天时间就传遍全城。

　　布莱克虽然恶名昭著，但他之所以能嚣张到现在还不被拿下的原因也很简单，他很强，作为伊瓦徳布尔少有的 A 级佣兵之一，他的地下贵族名号实至名归。

　　至于绮萝娜……

　　先不提她 B 级的评级，在伊瓦徳布尔这种实力为尊的城市里，冒险者加上女人这个两个特点就已经足够让人看笑话了。

　　普遍有多不看好呢?

　　这么说吧……地下竞技场刚开盘就一个半小时就宣布停牌，因为庄家担心薅羊毛的太多所以宁愿顶着骂声都不开盘。

　　赌场最后停牌前的官方赔率是 1：18

　　而一些私人营运的暗庄甚至给出了 1：50 的逆天赔率！

　　次日地下竞技场，门票只花了两个小时不到的时间就售罄一空。

　　平日里只能用血腥和性暴力来博眼球的擂台边满满当当的坐上了人，场地周围连平时用来点缀氛围的摆设都没空间放，以前为了压抑感而涂上血液的魔法灯更是被洗的一干二净，闪亮的灯光将地下擂台照的跟 T 台没区别。

　　“让我们欢迎，在台上有过 48 连胜，大名鼎鼎的「碾碎者」布莱克！”

　　时间一到，随着观众的欢呼，有着黝黑皮肤的布莱克大摇大摆的走上了擂台，他上身赤裸，下身只穿着一条短裤，裤子尽管宽松，但他那堪称恐怖的下体依旧在裤子上顶出了庞大的轮廓。

　　地下擂台比起擂台更像是笼子，周围用铁丝包围住，足足有两米多高的布莱克站到里面后活像一只黑熊进了单间，极其可怖。

　　“然后是我们的 B 级冒险家「龙姬」绮萝娜小姐！”

　　裹着披风的绮萝娜从另一边缓缓登场，在牢笼擂台的对比下，本就娇小的绮萝娜看起来更是纤弱，似乎下一刻就要被另一侧的黑鬼给撕碎。

　　“「龙姬」？B 级的冒险家也敢给自己取称号？真是笑死人。”

　　“这么小……待会不会被布莱克在台上活活肏死吧。”

　　按照惯例， 两方上台后先要由主持人介绍一下两者的恩怨才进行战斗，但这次，布莱克却是似笑非笑的主动开口说道：“你还真敢过来啊，我改主意了，待会你只要不被我肏死，我就特例让你当我的炮友之一。”

　　“布莱克，你说过我是 72 号，对吗。”斗篷下的绮萝娜，淡淡的问道。

　　“那个是母狗，玩腻了就丢的那种，老子的炮友只有十多个。”布莱克玩味的笑着。

　　“你这个败类……把女孩当作什么了……”

　　“嗤，老子身为强者，天然就高人一等，玩弄你们这些女人是你们的荣幸才对。”布莱克嗤笑出声，不屑的说道。

　　听到这话，绮萝娜斗篷下的娇小身子微微颤抖，就在布莱克以为她终于装不下准备求饶的时候……

　　「到此为止了！」碍事的披风终于被取下。

　　「划破黑暗的璀璨银光，破晓时的第一抹亮色！」

　　耀眼的银色，从灰扑扑的披风中奔涌而出，闪耀而又夺目。

　　「来自无垠星辰的天幻龙公主」

　　本来热闹的竞技场在这一瞬间变得寂静无声，所有人都不约而同的屏住呼吸，看向了台上那灿烂到不可思议的少女。

　　「我，龙姬绮萝娜！在此台上，在此宣告！」

　　银发如瀑般落下，完美无暇的小脸上却带着怒气，绮萝娜一手指向布莱克，凶巴巴的说道：“布莱克，你的罪恶，由我来审判！"

　　寂静，屏息，然后……

　　‘哄！！！！！！’爆开！

　　刹那间，竞技场内只剩下人群沸腾到极点所发出的声响。

　　尽管对于他们而言战斗并不算陌生，生死斗也不算少见，但是这群异世界的土老帽们哪里见过这种场面？

　　漂亮到不似凡尘的银色少女说着不明所以的台词与 A 级佣兵战斗？

　　金发的贵族骑士有，漂亮的女冒险家也有，但现在台上的这种场面……他们做梦都想不到会有！

　　给异世界一点小小的二次元震撼。

　　仅用一分钟，绮萝娜就征服了这群观众们。

　　不止是观众，连台上的布莱克都看呆了，他好半晌才回过神来，嘴里骂骂咧咧的重复着脏话：“妈的……妈的……妈的…”

　　虽是在骂人，但脸上却没有半点之前流露过的愤怒，下半身更是高高耸起，将本来宽松的内裤整条绷紧，在布料上露出狰狞的轮廓。

　　（好耀眼，好夺目，这就是你吗……绮萝娜……）台下的隼人更是如痴如醉，他痴迷的看着闪耀的少女。

　　——————久违的战斗 BGM——————

　　布莱克冲撞过来，试图环抱住绮萝娜！

　　miss

　　绮萝娜躲开了拘束技，并进行了反击！

　　布莱克受到 40 点伤害。

　　▶因为漂亮的身手，台下的观众开始喝彩！

　　布莱克进行攻击！

　　-7

　　被格挡住了！

　　绮萝娜的反击！

　　布莱克受到了 47 点伤害！

　　▶因为战斗，台下的观众开始欢呼！

　　布莱克使用了技能「重拳」！

　　miss

　　绮萝娜使用了踢击！

　　布莱克受到了 87 点伤害！

　　▶欢呼声愈发热烈————

　　“绮萝娜！绮萝娜！”此时场上，为绮萝娜欢呼喝彩的声音压倒性的盖过了一切。

　　隼人恍惚的看向周围，只觉得一切都变得那么虚幻，早上的时候没有任何人看好绮萝娜， 而到了现在，所有人的目光都被银色的龙姬牢牢吸引。

　　她是如此的完美，理所当然的吸引着所有人的瞩目。

　　但是……

　　「不行的快跑！这次任务还是放弃吧！」

　　隼人想到了自己在恐惧下的丢人模样。

　　「我们向他道歉吧，实在太可怕了！」

　　隼人当时因为害怕，腿软到需要绮萝娜搀扶着才走的了路。

　　“绮萝娜！绮萝娜！”

　　隼人看向周围，不知不觉间，只剩下众人为绮萝娜欢呼的声音了。

　　明明是我一直在她的身边……这些家伙…为什么突然多了这么多家伙和绮萝娜站在一边！

　　如果说……

　　如果说绮萝娜真的胜利的话……

　　那样的话岂不是只有一直在逃避的自己是错误的！

　　而且还站在了她的反面！

　　那样的话……

　　那样的话…………！

　　恍惚间，隼人看到了绮萝娜离他越来越远，对着拥簇着她的众人露出笑颜。

　　不行！！

　　我宁愿看到绮萝娜被黑泥所玷污，宁愿见到她在别人胯下承欢，哪怕她在台上真的被黑鬼强暴玩弄变得狼狈不堪，也只有我会不计前嫌的接纳她！

　　那些家伙……那些家伙明明都没有我这样的觉悟，凭什么也能和绮萝娜站在一起！！

　　我不要，我不要让她身边属于我的位置被夺走！

　　他的特殊技能……

　　「控制」

　　发动了

　　————————

　　布莱克站在原地，正在蓄力。

　　「控制」绮萝娜使用‘等待’！

　　绮萝娜站在原地，没有动作。

　　布莱克完成了蓄力！发动了强大的一击！

　　「控制」！！绮萝娜！！

　　给我站在原地接下这一击啊！！！

　　但是……

　　miss

　　闪过了？！！

　　在最后的时刻，惊愕的布莱克对上了绮萝娜的双眼，不同于之前的清澈，此刻他所见到的，是琥珀色，如捕食者一般令他战栗的竖形眼眸！

　　‘轰！！’

　　绮萝娜的踢击，借着布莱克袭来的势头，结结实实的攻击在男人壮硕的身体上！

　　力度之大，空气都出现了爆响！

　　庞大到如小山的布莱克居然随着这一击被远远击飞，庞大的身体在地面上硬是滑行了数米才倒在角落处，久久未能站起。

　　“如果你认为强者就该高人一等的话！”绮萝娜站在原地，脸颊上带着细密的汗珠，带着略微喘息的娇小身子更显得她此刻的飒爽与凌厉！

　　“那么我身为战胜你的更强者，在这里否定你的一切所作所为，你只不过是恃强凌弱的人渣罢了！回去好好反省吧！”娇小的少女，在久久不能起身的布莱克身前，傲然的这样说道。

　　——————————YOU WIN——————————

　　“绮萝娜！绮萝娜！”如山呼海啸般的欢呼声在此时也到达了顶峰，在此刻的地下竞技场内，只存在着同一种声音，欢呼着同一个名字。

　　（啊……不行的……不行的……太厉害了！太完美了！绮萝娜，我要怎样才能靠近你啊！！）

　　感受到隼人目光的绮萝娜也看向了他，露出大大的笑容，右手比了个 V 字，灿烂的笑着：“隼人！你看，我赢了喔！”

　　银色的龙姬，亦如星辰般闪耀

　　————————

　　自那之后，「龙姬」之名，也在伊瓦徳布尔传开了。

　　“龙姬小姐！您能来店里真是荣幸啊。”餐馆的老板殷勤道。

　　“哈哈……”裹着披风的绮萝娜苦笑着，貌似在这边披风的隐蔽属性也消失了呀。

　　“老板，一份和上次一样的情侣套餐。”

　　“好嘞，龙姬小姐请坐，马上给您备好！”

　　刚坐下没多久……

　　“哇，你就是小龙姬吗？！我知道你打倒了那个布莱克，好帅气！”旁边桌的少女就闪着星星眼凑过来搭话了。

　　“嘿嘿，毕竟那家伙很坏嘛~我当然要教训他~”绮萝娜受到少女的吹捧开始得意起来。

　　“听说你还只是 B 级就打倒了 A 级的布莱克？”少女的男朋友也好奇道。

　　“嗯嗯，因为我平时接的任务都是 1-2 人的中级任务，所以评级提不上去啦。”

　　对面，隼人无言的吃着烤肉，就这样默默看着绮萝娜与其他人相谈甚欢。

　　“好厉害，我只敢做那些安全的任务，到了现在也还只是 C 级。”男人说道自己的 C 级时似乎有些尴尬，他挠了挠头。

　　“没关系的，C 级也很了不起，上次我遇见一个 C 级的老爷爷，挖草药很厉害喔。”绮萝娜不以为意，依旧是笑着说道。

　　（…………）

　　这一幕深深刺痛了坐在对面的隼人，

　　（明明只是 C 级的杂鱼，为什么都敢上来和绮萝娜搭话。混账……我也是 C 级，但哪怕我和绮萝娜有着共同的爱好都不敢这样和她聊天，你这种垃圾凭什么……）

　　绮萝娜与男人相谈甚欢，直到最后女朋友不满意了，他才悻悻离去，隼人冷眼看着眼前这一幕，他知道，这个男人接下来会不断的找借口再来这边与绮萝娜搭话，就和在交易都市里那些千千万万的男人一样，被她的绚丽所捕获。

　　“隼人……怎么了？心情不好嘛？”绮萝娜看出了他的心不在焉，问道。

　　“不……没不好。”回答的时候，隼人在窗外看到一个熟悉的身影，他连忙改口道：“确实有点不舒服，我出去一会儿，马上回来。”

　　“？”绮萝娜小口小口咬着烤肉，脑袋上飘起问号。

　　————

　　“你，你是布莱克旁边的那个女人吧。”隼人追赶上屋外的身影，连忙喊道。

　　女人停下脚步，回头看了眼隼人，正是之前在酒馆里被骚扰，后面又心甘情愿沦为性奴的姑娘，此刻的她依旧是那副骚浪的打扮，在见到隼人后下意识的一缩，就想离开这里。

　　“等一下……我，我想拜见一下布莱克大人！”隼人抓住她的手，这样说道。

　　“拜托你了！我真的……真的有很重要的事想和布莱克大人商量！”隼人一边恭敬的鞠躬一边大声说道。

　　————————

　　“我记得你，你是那个龙姬的男朋友吧，当时被吓的连站都站不起来的那个孬种。”地下街的屋中，布莱克庞大的身子靠在沙发上，不紧不慢的这样说道，身下，两个带着纹身的女孩正恭敬的帮他舔舐着黑蟒般的粗壮下体。

　　“是……是的，我的名字是神崎隼人，是……其实是绮萝娜的好友，很……很荣幸见到布莱克大人！”隼人连忙鞠躬致敬，根本不敢直视布莱克的眼睛。

　　“哦，那来找我干什么，看上我这边的妓女了？还是说……和那个贱女人一样来嘲·笑·老·子？！！！”说到这里，原本懒洋洋的布莱克一下子变得凶神恶煞，面目狰狞。

　　（啊……啊！好可怕！绮萝娜是怎么敢和这家伙作对的！光是被这样盯着腿就抖的停不下来啊！）

　　“哼，真不知道那婊子看上你哪点，找了这么个废物当男人。”见隼人被吓的趴在地上，布莱克轻蔑的用鼻子哼了声，根本不屑于再搭理他。

　　（是啊……废物，对于我是废物配不上绮萝娜这一点我早就清楚了，比任何人都要清楚，所以……为了让这样的我也能待在绮萝娜身边……）

　　“布莱克大人！”隼人无比恭敬的跪坐在地上，强忍着恐惧说道：“您说的对，我是一个废物！我也知道自己配不上绮萝娜様，所以……如果您不嫌弃的话……我会帮助您成为绮萝娜様的男人！”

　　布莱克惊讶的看着他，黑脸上有了意外之色。

　　“可以的话……请……请您毫不留情的对待绮萝娜，只要在最后放过我们，容许我带着绮萝娜一起离开就好了……”隼人强忍恐惧，颤抖的说着。

　　布莱克没有说话，隼人不敢抬头去观察他的脸色，只是战战兢兢的看着地板，直到布莱克庞大的身体慢慢走到他的前面……

　　“隼人是吧？！好，不错！我当然答应你的请求，哈哈哈！”隼人抬头，看到了哈哈大笑的布莱克，一边笑着，他还用手拍了拍隼人的肩膀，后者瘦弱的个头差点被拍的一个踉跄。

　　“感……感激不尽！”

　　（绮萝娜……我会向你证明，我和其他那些庸俗的垃圾不一样，我才是真正爱你，了解你的人啊。）

　　（不论你最后被玩弄的有多凄惨，只有我会自始至终的爱着你，接受你，永远和你在一起……）

　　————————

　　“好慢喔~隼人。”桌前，如童话公主般的小龙姬睡眼惺忪的打了个哈欠。

　　“抱歉……有点事情耽搁了，对了，我给你带了礼物。”隼人说着，从身后拿出了一瓶……酒？

　　哈？

　　而且还是带果汁的那种酒精饮料。

　　绮萝娜傻眼。

　　“那个……上次在交易都市，我看皮格送你的饮料不是很喜欢喝吗，所以我特地去买了这个。”隼人故作镇定的说着，手心里全是冷汗，这瓶酒是布莱克给他的，里面还掺杂了一些特殊的东西……

　　据布莱克说，掺杂的量可以让一头狮子长睡不醒。

　　“我是喜欢果汁饮料啦，但这玩意……是酒吧。”绮萝娜无奈的说道。

　　“这……对不起…我只是看很多人都买了这个，我觉得你会喜欢就擅自买下了……十分抱歉！”隼人低头道歉。

　　“倒也不用道歉啦……酒的话我也不是不能喝，只是……”说到这，绮萝娜机警的打量四周，靠近隼人小声道：“我要是醉了的话可能会遇到不好的事情，这里坏人很多的。”

　　“那到房间里喝怎么样，拜托了！这是我作为朋友的请求！”

　　话已至此，绮萝娜只得虚着眼睛看他：“真是的……你就是想看我发酒疯的样子吧，只喝一点点喔~”

　　说是酒水果汁，但其实泛着着酸味，看上去有点可疑……

　　在被袭击了这么多次，有着防卫意识的绮萝娜放在平时根本不可能喝这种东西，但出于对隼人的信任，她只是皱了皱眉头，便不疑有他的将水喝下……

　　“好难喝……这边饮料的味道好怪………而且感觉……昏昏的…………”

　　——————————

　　头好疼……

　　像是要裂开一样

　　而且身体，好虚弱……

　　我这是……

　　睁开眼，绮萝娜只看到自己身处一间不认识的房间里面。

　　这是哪里？

　　绮萝娜愣住，她下意识的起身，却没找到鞋子，只能赤着脚走下床想要开门。

　　扭了两下门把手，却像是被锁住一样打不开。

　　！

　　“喂喂，有人吗？这里是哪里？”绮萝娜朝着门外喊道。

　　绮萝娜的叫喊起了作用，门外传来声响，不一会，门真的被打开了。

　　见到开门后的景象，绮萝娜本就不安的更是凉了半截。

　　开门的是一个高挑女人，身材丰满，穿着打扮更是骚艳，最令绮萝娜感觉不安的是，女人腹部上纹有带着强烈性暗示的黑色纹身。

　　因为刚醒来还有些恍惚的绮萝娜在这一瞬犹如被泼了盆冰水，瞬间清醒过来。

　　“醒了吗，小龙姬，这可是给贵客休息的房间，要不是看你睡的这么可爱，我也不会特意腾出来让你休息。”女人笑吟吟的说着。

　　“你们……想干什么。”绮萝娜冷冷的看着他，悄悄向后退了一步。

　　“有人看你身为女人却不知羞耻的在那里打打杀杀，所以特意委托我们来帮你学习一下身为女人的礼仪。”女人倚着门，慵懒的说着。

　　“布莱克呢？让他过来见我。”绮萝娜整理了一下衣服，万幸，都还齐备，似乎没有被做过那种事情。

　　“面见布莱克主人可要做好准备，你现在这样毛毛躁躁的样子可不行，等你学会了基本的礼仪，我会带你去的。”

　　“呵呵，人渣，真是恶心，我当时放过他，结果你们回过头来就搞这套？”绮萝娜冷笑着，毫不客气的骂着。

　　“啪！”女人直接给了绮萝娜一耳光。

　　绮萝娜被这毫不留情的一耳光打趴在地，她想要起身，却失去力气，在脖子上摸到了一件令她毛骨悚然的东西。

　　‘抑魔器’

　　这种皮革下裹着钢铁的触感实在是令她再熟悉不过了，当时在夜总会，她就是带着这东西使不上力气，被半强迫的在床上弄丢了纯洁。

　　那刻苦铭心的记忆是如此鲜明，甚至于连当时戴着抑魔器时的无力感都记得清清楚楚，不论是触感，还是那种虚弱，都和此时一模一样，简直就像是……和那天带着同一个抑魔器一样！

　　不可能！

　　这里又不是交易都市！这里连法师都没有，怎么可能会有这么精贵的东西！

　　绮萝娜惊慌失措，她用手抓住脖子上形似项圈的抑魔器，想要将其扯下，然而任凭绮萝娜如何用力，项圈都牢牢的戴在她的脖颈上，纹丝不动。

　　放开我！

　　眼眸变为竖状，银发如炸毛一样散开，但除此之外……绮萝娜没有其他变化，依旧是虚弱的小女孩。

　　“你们要干什么？！”绮萝娜的声音带上了慌乱，失去了力量的她只感到强烈的不安，她甚至不敢细想自己接下来的下场。

　　经过这么长的时间，绮萝娜也明白了自己的美貌，更清楚自己如果失去力量只剩下美貌的话会面对什么……

　　“我说了，第一堂课就是教你什么是女人的利益。”女人伸手朝绮萝娜抓来。

　　“教你奶奶！”绮萝娜露出鲨鱼齿，一口咬过去。

　　女人有些慌张的避开，使绮萝娜咬了个空，绮萝娜凶性不减，继续朝女人撞过去！

　　“瘦猴！抓住这个婊子！”女人喊道。

　　一阵疼痛从头皮传来，她的美丽银发被男人抓到，男人毫不怜惜的借着头发将她拎起，绮萝娜吃痛，只得抬头看向男人，不过脸上还是气呼呼的不服气表情。

　　“带到‘教育室’去 ，给这个凶巴巴的长角婊子尝尝苦头。”女人命令道。

　　绮萝娜就这样被拽着头发，一路拖到了房间门口，尽管她在用力挣扎，但此时只有小女孩力气的绮萝娜怎么可能在成年男人手下逃脱。

　　她被剥光了衣服，以背部露在后面的姿势被绑在了木板上。

　　可恶！要在这里强奸我吗？！好不甘心！

　　被绑的严严实实绮萝娜连动都动不了，只能眼睁睁的看着女人从身后拿出了带有细小荆棘的鞭条，荆棘上泛着常年侵染鲜血而特有的深黑色，看的绮萝娜头皮发麻。

　　某种程度上来说，这东西比男人的阴茎更可怕。

　　绮萝娜想要挣扎，但女人却挥舞起鞭条，毫不留情的在她赤裸的洁白后背狠狠抽下！

　　‘唔！’绮萝娜闷哼着，脚趾绷紧，细嫩的肌肤在鞭条的抽打下顷刻间皮开肉绽。

　　细小的荆棘在她背后撕出浅浅的伤口，少女娇嫩的肌肤在这下鞭打下让她几近疼的掉下了眼泪。

　　好疼！

　　她本能的想要蜷缩起身子，但被困得严严实实的绮萝娜再怎么挣扎都是徒劳。

　　还未等她疼痛中适应过来，第二鞭接踵而至。

　　‘啪！’

　　因为疼痛，这一下，绮萝娜的眼泪终于从她绚丽的琥珀色眼睛中落出，少女如玉般洁白的背部带上了血迹，凄凄的靠在椅子上，令人我见犹怜。

　　然后是……

　　‘啪！’第三鞭。

　　第四鞭

　　第五鞭

　　“啊……！”在第六鞭时，少女因为疼痛终于忍不住唤出声来，细密的荆棘在鞭子扫过时划开她的皮肉，不到十鞭，她的背后已经鲜血淋漓，绮萝娜压在木板上，大口大口的喘着气。

　　之前的她为了不被看轻还硬撑着疼痛不吭声，但在鞭子抽打在伤口处时，绮萝娜再也忍不住疼痛，痛呼出声。

　　‘啪！！’

　　然后是……比之前还要无情的第七鞭、八鞭、九鞭……

　　接下来的事，绮萝娜的印象就有些模糊了，只记得那可怕的鞭子如蝎子的尾刺，带着鲜血与狰狞一遍遍的落到自己身上，因为剧烈的疼痛，她甚至都记不清自己被挥打了多少鞭，只记得自己在失去意识前的最后一刻，似乎是带着解脱的心情闭上了眼睛。

　　然后第二天

　　绮萝娜从床上醒来，是后背的刺痛将她唤醒，因为带着伤口，她甚至只能趴着睡觉，被子也不能盖在上面，冰冷的寒风刮过屋内，更是如刀片一般将她后背的伤口刮的更加生疼。

　　门开了，依旧是昨天那个女人，面无表情的看着绮萝娜，噩梦还在延续……

　　“记住，无论发生什么，在见到主人的第一时间，你都必须恭敬的跪下迎接主人，而我，现在就是你的女主人。”女人得意的笑着，轻蔑的看着这只凄惨的「龙姬」。

　　……

　　绮萝娜没有说话。

　　女人的脸色冷了下来，绮萝娜心里一跳，但依旧没有动作。

　　她又被拉着头发扯进了‘教育室’，她想要抵抗，但背部的疼痛让本就只有小女孩力气的绮萝娜变得更加无力抵抗。

　　这一次，鞭打的是屁股。

　　绮萝娜在第十二鞭的时候终于忍不住，呜呜的小声哭了起来。

　　“你们要干什么，杀了我吧。”她流着眼泪，这样说着。

　　“我说了，要教会你礼仪，等你什么时候学会了，我就什么时候不用这样教育你了。”女人很喜欢绮萝娜哭泣的样子，她看着美貌的小龙姬在鞭打下痛苦，脸上更是满意。

　　绮萝娜本想大声说自己死也不会跪在那个黑人的脚下，但在鞭子的抽打中，她嘴里能发出的声音就只剩下呜咽了。

　　这一天，绮萝娜在半昏半醒中被丢到了床上，感受着屁股和背部的疼痛，绮萝娜却觉得自己还不如昨天一样昏过去呢。

　　——————三天——————

　　“还不错，但是没有开口说主人，继续教育。”女人看着门口低着头迎接她的绮萝娜，冷冷说着。

　　绮萝娜打了个冷颤，没有说话。

　　这一次，又是背部。

　　房间里只余下鞭条的抽击声和少女惹人怜爱的呜咽哭泣声。

　　“你……你要关我多久……一个月……？两个月？我接的是魔法塔的任务，等到时候魔法塔来了你和布莱克都逃不掉……”绮萝娜靠在木板上，虚弱无力的说着。

　　‘啪！’

　　回应她的，是又一道鞭子。

　　“女奴不许说多余的话。”

　　—————————六天——————

　　绮萝娜本以为自己可以坚持下去，或许会出现奇迹，或许隼人就会带着其他人将她从这个魔窟里解救出去。

　　但现实没有奇迹，她每天都是这样日复一日被女人鞭打，然后拖着伤痕累累的身体被丢到床上休息，醒来后继续这样，日复一日。

　　绮萝娜觉得自己忍过了最艰难的第一天，第二天，后面应该就会适应这里的折磨，但事实上，她没有，疼痛就是疼痛，夜晚时的伤口或许会麻木，但在新的一天到来时，绮萝娜感受到的痛楚并不比之前好到那里。

　　“主人……”绮萝娜无力的趴在木板上，流着泪说道。

　　这是她这到这边以来第一次变相的求饶。

　　“不错。”女人露出了笑容“你终于明白了自己的身份。”

　　她帮绮萝娜解开木板上的拘束，没有再继续抽打她。

　　虽然很可耻，但绮萝娜在女人停下鞭打后大大的松了一口气，竟然有一种劫后余生的错觉。

　　随后就是发自内心的酸涩。

　　哈哈……我居然为了不被打而主动认主……

　　绮萝娜在木板上趴了将近一个钟头才勉强能支起身体来，她看着黑乎乎的门外，有些发愣，这是她最近第一次这么早的就有休息时间，一时间竟有些不知所措。

　　比起门外那伸手不见五指的黑暗，这间带给她痛苦的‘教育室’反而成了最熟悉的地方。

　　“好好听话，主人不会亏待你的。”女人回来了，手上还端着一个餐盘，上面竟然是满满的烤肉和肉串。

　　他们是怎么知道我爱吃这个的？

　　在绮萝娜思索之前，身体的本能已经让她不由自主的抓起食物，不管不顾的往嘴里塞去。

　　这算什么？PUA？

　　打一顿再给点吃的？

　　我要被驯服了？

　　她有点想苦笑，又有点想将盘子和食物一股脑豁到女人头上，让她见识见识天幻龙的脾气，但最后，绮萝娜什么都没有做，只是不由自主的将食物吃的一干二净。

　　安静的房间内，只有眼泪滴落在盘子上啪嗒啪嗒的声响。

　　——————七天——————

　　“主人”绮萝娜恭敬的跪坐在门前，朝女人问好。

　　在一天前，绮萝娜死也想不到自己会成现在这个样子，但在那声‘主人’叫完后，她知道自己内心有什么改变了。

　　亦如现在，她恭恭敬敬的跪坐在门口，用平静，或者说麻木的口吻说出之前她怎么也无法开口的‘主人’一词。

　　就像她此刻的跪姿一样，之前怎么也无法做出，现在却跪坐的如此自然。

　　“很好。”女人满意的点点头“现在拿上藤鞭，跟我来教育室。”

　　绮萝娜身体一颤，但没有多说，老老实实的跟在女人后面，来到了这间充满她痛苦回忆的屋子里。

　　“现在，把藤条给我，然后把衣服脱光，自己坐到木板上面。”女人命令道。

　　“不是只要叫了主人就不用打了吗……”绮萝娜愣住。

　　啪！

　　女人一甩空鞭，在空气中打出爆响，吓得绮萝娜条件反射般的一缩。

　　“那只是给你的奖励，女奴没有资格询问，我说什么你就做什么！。”女人严厉的说着。

　　……

　　绮萝娜沉默着脱下了衣服，坐到木板上，她一个人无法将自己绑住。

　　“抱住木板，你要是掉下来的话追加三十鞭。”

　　绮萝娜老老实实的抱住木板，自己主动将身体挺起，下意识的迎接起鞭子。

　　“唔——！”这是少女忍耐痛苦的闷哼。

　　————————十天——————

　　绮萝娜本以为自己抛下尊严叫了主人后会过的好一点，事实证明她想多了，该挨的鞭打一点儿不少，甚至于之前她被打还要被男人拽着去，一路抵抗才被强行绑到木板上。

　　而在她叫了主人后连这一步都省去了，每天都是乖乖的迎接女人，乖乖的去‘教育室’，乖乖的抱住木板，乖乖的挺起身子挨抽打。

　　有的时候她都会自嘲的想着。

　　要是不叫那声主人就好了，反正叫不叫都是一样，叫了后还丢脸，然后一样挨打，真是要啥没啥。

　　虽然她有这么想过，但或许是某种习惯一旦打破就无法改变，绮萝娜依旧每天跪坐在门口迎接她的主人。

　　今天有点不太一样。

　　“穿上这个。”女人丢下一套轻薄的衣裙和黑色丝袜。

　　绮萝娜好奇的打开，连衣裙是如栀子花般的淡黄色，裙摆比臀部多出一截，能起到遮掩的作用，但不多，衣身的材料虽然柔软，穿起来很舒服，但却带着薄和透色，穿上后隐隐能见到衣裙下方的肉色。

　　至于丝袜，绮萝娜虽然不习惯，但好歹在夜总会的时候穿过一次，有过经验的她至少知道要卷起袜边再穿。

　　在歪歪扭扭的穿上后，绮萝娜有些不太自在的别着脚，拉着裙摆站在原地。

　　少女害羞的捂着裙摆，银发齐臀而下，宝石般的眼眸像是会勾魂一样摄人心魄，在裙摆的绝对领域之下，穿着黑丝的细挑美腿更是散发着不符合少女年龄的性感魅力。

　　（真是个妖精……）即便是女性，女人也不得不感慨绮萝娜此时的美貌。

　　“你是处女吗。”她直接了当的问道。

　　“……不是。”绮萝娜沉默了会，才慢慢回道。

　　“看来龙姬也不像看上去那样绝尘拔俗嘛，不过还正好，跟我来。”女人笑了声，带着些许嘲弄，然后带着绮萝娜走出了屋外，但这一次，却是一条全新的路线……

　　十天来的首次，绮萝娜走出了那间逼仄的屋子，来到了太阳下面。

　　这里绝对不是要塞都市！

　　来到外面，看到前方一望无际的沙漠，绮萝娜瞳孔一缩。

　　如果不是女人腰间还有着布莱克的黑色纹身，她真怀疑自己被卖到了某个根本没人找得到的偏远省份。

　　女人看出了绮萝娜的惊讶，但她丝毫没有解释的打算，只是一指旁边的帐篷营地。

　　“那边，后面那排左边第三个，以后就是你住和工作的地方了。”说到这里，她又露出那种居高临下的傲慢态度。

　　女人继续说着:“记住，在这里，我是你的主人。而那些男人对你而言是你的老爷，至于你，是这里面最低贱的女奴，服侍好他们，最好不要让我见到你惹到麻烦的样子。”

　　“隼人怎么样了…”绮萝娜轻轻的问到。

　　没想到绮萝娜在这种时候还会问别人的问题，一直都胸有成竹的女人一愣，接着又莫名其妙的笑了起来，用奇怪的口吻答道:“只要你老老实实的，他就没有任何危险，说不定过得还好的很呢，呵呵呵～”

　　说完，女人就离开了。

　　似乎很自信绮萝娜逃不开她的手掌心。

　　事实上也确实如此，绮萝娜张望了一会儿，除了前面的营地，周围尽是一望无际的沙子和荒漠，现在只有小女孩体能的她想逃跑根本就是在找死。

　　绮萝娜有些绝望，认命似的走向帐篷。

　　她没有问女人自己的工作是什么，因为她对此心知肚明。

　　又穿上这种衣服，又问自己是不是处女，还指派自己去住那种移动帐篷，都明示到了这一步还能是什么工作？

　　“还不如留在交易都市和皮格睡一起呢……”

　　绮萝娜自嘲道。

　　打开帐篷，汗味和酸臭扑面而来，地上乱糟糟的铺着六个睡完后没有整理的床铺，从被睡到发黄的被褥来看，味道就是从那里散发出来的。

　　地面上倒是没有那么乱，虽然地上也有些垃圾，但好歹大部分的垃圾都丢到了垃圾桶里，帐篷的边缘处散乱的堆放着一些武器和防具，她试着用匕首翘了会儿项圈，没有任何作用。

　　这是个佣兵帐篷……

　　绮萝娜了然。

　　不幸中的万幸，帐篷里现在没有人。

　　绮萝娜将帐篷卷起，让这个营帐能透点风，又将里面的六套被褥抱到外面，翻了个面，然后铺到石头上任由其太阳曝晒。

　　如果有水就好了……

　　她默默的想着。

　　接下来是清扫垃圾和整理那堆散乱的武器，这项任务对只有小女孩体力的绮萝娜来说实在有些艰辛，整理不了多久，她就得停下来气喘吁吁的休息一会，毕竟武器的重量对她而言有点太吃力了。

　　就在她抱着脏衣服走动时，忽然，有人重重的拍了下她的屁股。

　　“呀！”绮萝娜下意识的尖叫出声，她捂住屁股，手上的衣服不由的撒落一地。

　　“你就是我们小队的女人？真不错啊。”拍她屁股的是一个棕黑皮肤的男人，从那如香肠一样肥厚的嘴唇可以看出他是和布莱克同一个种族的人，只是没有布莱克那样的黝黑，但是一样的丑……

　　缺乏安全感的绮萝娜在见到男人后下意识的缩起身子，看着他没有说话。

　　“阿里耶大姐说这几天就会有营妓补充，她果然没骗我们。”见到绮萝娜，男人的眼睛都快发出光来，口水更是直接从嘴边流淌下来，下半身高高的鼓起了帐篷。

　　“等等……不要，我帮你们打扫卫生，你们不要……呀！”男人懒得听绮萝娜废话，抓起她的手就往帐篷里面拖。

　　“放开我！放开我！”绮萝娜用粉嫩的玉拳敲在男人身上，效果和挠痒没什么区别。

　　男人将绮萝娜粗鲁的丢到床铺上，这个她刚才亲手收拾好的床铺马上就要变成她的噩梦。

　　“等一下！我是布莱克的女人，他要用我的，你们不能动我！”情急之下，绮萝娜也顾不得什么了，只能这样说着。

　　“老大果然慷慨，又把她的女人给我们玩，我就说你这么漂亮怎么会来做营妓。”绮萝娜的话起了反作用，反而让男人放下后顾之忧，浓浓的口音也掩饰不住话语里的喜色。

　　她拼命的挣扎，手脚并用，但男女的体力差距在这一刻赤裸裸的体现出来，男人握住她的黑丝大腿，直接将她的阴部打开，轻而易举的就将她压到了身下。

　　毫不留情的耸动起来。

　　好疼！好疼！

　　男人的阴茎贯穿少女的雌穴，在少女最私密的深处横冲直撞。

　　不同于以往的性交，这一次，没有前戏，没有爱抚，没有情欲，只有恐惧。

　　少女的花穴连湿润都没有就被粗暴的插入，这样的性交能带给她的也只有疼痛。

　　“求求你……至少轻一点。”知道抵抗无用的少女哭着说道，但绮萝娜可怜的样子却反而激起了男人的施虐欲，他一把抓住绮萝娜柔顺的银发，将吃痛的少女拉起，骂道：“给老子配合点！”

　　“呜呜呜……”哭泣的少女只能任由男人粗暴的在她身体里冲撞，男人毫不留情，也没怜悯，他不顾少女的啼哭，就像真的在对待一件物品般粗鲁，自顾自的用他那黝黑丑陋的下体抽插着少女粉嫩漂亮的阴部，在喘息中贪婪的呼吸着少女的香气。

　　像对待飞机杯一样对待绮萝娜的男人结束的也很快，三分钟，他就在自己的呻吟中在少女最珍贵的花房里留下了属于他的肮脏浓精，他拔出变软的阴茎，嘴里还骂骂咧咧道：“操，这婊子的下面真他妈干，老子鸡巴都操疼了。”

　　此刻的绮萝娜正如青蛙一样趴在床铺上，散乱的银发遮住了她无暇的面容，只有因为暴力而变得红肿阴唇正一跳一跳的向外吐着精液。

　　“哟，巴三，怎么自己一个人先回营地了……哦？有女人！？”篷外又有新的佣兵进来。

　　“她自己说是老大送来的。”

　　“怎么还有角？我操，你他妈不嫌脏？这种女人也直接在里面射，现在老子们怎么用！”

　　“妈的，你不知道这女的有多极品，我和你说，我这辈子没这么硬过，就是她下面太干了……”

　　啊……

　　这里是地狱吗……

　　为什么，我要经历这种事情……

　　恍惚间，绮萝娜又被男人拽住头发粗暴的从床上拉了起来，她睁开眼睛，却只看的到虚影。

　　“自己去把屄洗干净，水在那边。”男人的样貌影影绰绰，似乎在说些什么，但身心俱疲的绮萝娜却只是慢慢闭上了双眼。

　　“呃啊！”腹部的剧痛令绮萝娜瞬间清醒过来。

　　“听不懂话吗？婊子。还是说你想再吃一拳？”他们对待绮萝娜的态度就是在使唤奴隶，曾经闪耀的龙姬在这里的地位与奴隶无异……

　　绮萝娜只能乖乖的当着男人面，自己将下体清洗干净，然后……又被拽着丢到床铺上…………

　　还是找机会逃出营地吧……在沙漠里死了也比这样好……

　　被男人压在身下的绮萝娜这样想着。

　　——————————十二天——————————

　　“喂喂，过来啊，你摸的到我就还给你。”男人大笑着，将绮萝娜的衣裙举过头顶，绮萝娜只能裸着身子，强忍着羞耻试图伸手拿下衣服，但小小的她只能踮着脚做无用功。

　　“哈哈哈，小绮萝娜妹妹，屁股都被看光啦。”

　　“怎么不跳起来，别害羞嘛哈哈哈哈。”

　　男人们围在一圈，取笑着中间窘迫的绮萝娜，见到银发的美丽少女被他们玩弄的这一幕，举着衣服的男人也不由的哈哈大笑起来，随后……手里一空。

　　“卧槽，那他妈是什么？！”

　　“这女人还有尾巴啊！”

　　“巴大，你个傻逼，衣服被她用尾巴卷走了！”

　　见绮萝娜抱着衣服躲在角落，其他人又开始起哄起来。

　　“小绮萝娜，你看这个是什么。”男人冲绮萝娜摇晃着手上装满垃圾的垃圾袋。

　　“你要是不好好打扫营帐，我就和阿里耶大姐告状去，倒是让大姐用鞭子狠狠的抽你的小屁股，哈哈哈！”

　　男人大笑着，随后他在绮萝娜脸上看到了他想看到的恐惧神色。

　　“不要弄散这个！”顿时，绮萝娜也顾不得穿衣服了，只能朝他扑过去。

　　“衣服不要了吗？”顾此失彼的绮萝娜又被男人捡起了衣服。

　　绮萝娜只得又回头去抢衣服。

　　男人将衣服丢给另一个男人，后者接住，故意展示给绮萝娜看了眼，在绮萝娜转向的时候，又丢给另外一人。

　　他们像是在逗弄宠物一样，将绮萝娜耍的团团转，然后看着少女在他们手上吃瘪，大笑出声。

　　‘撕拉’

　　因为争抢的过于用力，衣裙被扯开了口子。

　　“啊啊……”绮萝娜看着手上被撕烂的衣服，一时间再也维持不住情绪，直接崩溃的坐到地上大哭道：“为什么！为什么要这样对我，我做错了什么吗？地也帮你们扫了，上床也上了！该做的都做了！为什么还要这样！！”

　　之前还大笑的男人们悻悻的走开了，没一个敢留在原地，只余下银色的龙姬蹲在原地哭泣。

　　——————————十六天——————————

　　“也就是说，你们每天都要做？而且次数还不少？”夕阳下，扎着马尾的少女惊讶道，她穿着与绮萝娜同样的透色连衣裙，同为营妓的她是绮萝娜为数不多能说上两句话的朋友了。

　　“嗯。”坐在她身边的绮萝娜点了点头“有的时候从早上就要干，一天最少的时候都是十次。”

　　绮萝娜撩起带着补丁的衣裙，少女未着内衣的私密部位就这样裸露出来，最触目惊心的是，少女那雪白大腿之间的红肿阴部，红肿的阴唇整个裸露在外，因为过度交合的缘故，她的外阴没有了少女时的紧致，只是软软耷在边上，肉唇的边缘处因男人的粗暴还余着擦伤，逐渐肥大的阴皋旁也有着些许未洗干净而留下的血丝，令人咋舌。

　　“我……我从来没有遇见过这种情况，就算上次去那个十二人的帐篷也没有这么多，男人一般两天左右才做一次，不会那么频繁的……”

　　见到绮萝娜阴部的惨状，少女不禁捂住了嘴，小心翼翼的说道。

　　绮萝娜放下裙子，坐回原地，呆呆的望着夕阳不知道在想什么，尽管被这样对待，她的魅力却是丝毫不减，夕阳下少女神伤的样子，反而为她添上破落的凋零的特别美感。

　　营妓少女见状，胸口莫名的有些作疼，她安慰道：“可能是你那边的男人好久没见过女人了吧，过一阵子就好了，不过小绮萝娜你也得注意保养自己呀，女孩子的那里是很娇嫩的，要是再这么粗暴的对待，以后可能会嫁不出去的。”

　　嫁人……？

　　……

　　在来这里之前自己想着的还是永远不会嫁人呢。

　　结果现在反而变成了会嫁不出去吗？

　　哈哈，好讽刺呀。

　　“那你呢，小铃打算怎么办？”绮萝娜问道。

　　名为小铃的营妓少女笑了笑：“我的话只要赚够了钱就回老家结婚，毕竟这行很伤身的嘛，钱虽然多，但是一直做下去也不好。”

　　…………说白了她们如今的职业和女冒险家们做的工作是同一种，只不过佣兵这边更赤裸，更残酷，不像冒险者还要用‘女冒险家’这种含蓄的称呼来表达。

　　而且小玲有钱拿，绮萝娜可没有，她是带着项圈的奴隶，连妓女都不如。

　　“我回去了，小绮萝娜，记住，多主动一点，让男人舒服了你也能少受点罪。”留下忠告后，小玲离开了。

　　主动吗……

　　被强奸还要主动去迎合，我是什么？母狗还是母猪？

　　绮萝娜慢慢的走回帐篷，双腿在摩擦时不小心碰到她红肿的阴部，感受到刺痛的绮萝娜沉默了……

　　“那个……可以用手做吗，嘴也可以。”晚上，绮萝娜坐在床上主动说道。

　　“真稀奇啊，小绮萝娜居然会主动配合了。”男人翘着阴茎，笑嘻嘻的说道。

　　“怎么？正常位干腻了？我把你抱起来操怎么样？”还有男人在边上打趣。

　　“我的下面很疼，真的做不了，求求你们，用其他的地方，让我休息几天吧。”绮萝娜的语气没有变化，但说话时却带上了微微的颤抖，她没有看上去那么平静。

　　男人面面相觑。

　　“你第一次见面时的那双丝袜呢，怎么不见你穿。”有男人开口打破了这段沉默。

　　绮萝娜默默的翻找出黑色丝袜，套在脚上后主动靠近了男人…………

　　——————————二十天————————

　　帐篷的幕布被用力掀开，之前抽打绮萝娜，现在名为阿里耶的女人怒气冲冲的闯了进来。

　　刚进帐篷，她就见到中间的不堪入目的淫乱场面。

　　绮萝娜正坐在男人身上，一上一下的主动扭着纤腰，左右手各持着一只阴茎，来回换着不停吸吮，下面是一个跪坐着的男人，正捧着绮萝娜的黑丝小脚打着飞机，而绮萝娜也很配合的将脚心凑到男人的肉棒前，缓缓的上下撸动着。

　　后面还有男人将绮萝娜美丽的银发细在自己的肉棒上，一边感受着发丝柔顺的触感，一边撸动着肉棒。

　　场面之淫乱，众人之沉迷，甚至于在阿里耶进了帐篷都没人发现。

　　“你们这群废物，是他妈死在女人屄里了吗，这么长时间一个任务都不做，天天就知道在帐篷里操屄？！！”阿里耶愤怒的大骂道。

　　其他人这才意识到大姐进了帐篷，嘴都不敢还，连忙挺着还翘的直直的肉棒穿起装备离开帐篷。

　　在其他人匆匆忙忙的穿好装备离开后，阿里耶才用戏谑的目光看向床上的绮萝娜，她讽刺的说道：“看来我们的龙姬小姐很享受嘛，果然有做营妓的天赋，哎呀我都忘了，你以前当女冒险家干的不也是这个。”

　　绮萝娜此刻嘴角边还挂着男人的阴毛，脸上和鼻子处都带着男人龟头处溢出的精液，浑身上下更是寸缕不着，只有小腿上色气满满的挂着半只丝袜，看上去色气满满。

　　在被女人阴阳怪气的嘲讽后，她也没有什么多余的表情，只是用琥珀色的眸子淡淡看向她，不悲不喜的问好：“主人。”

　　“收拾一下，准备见人。”阿里耶轻蔑的扫视了绮萝娜一眼，说完后就离开了帐篷。

　　说是收拾，其实也只不过用水洗了下脸而已，穿好衣服的绮萝娜随后被阿里耶用锁链拖着脖子上的项圈像遛狗一样牵着走路。

　　她的脸上虽然没有之前那么不堪，但头发间的精液和身上的印子还是如此显眼，再加上她没有任何内衣，身材和私处在透肉的衣裙下简直一览无余，周围营地里的其他人不断对她指指点点，甚至吹起了口哨。

　　……

　　绮萝娜只是麻木的走着。

　　被带到了营地最大的一间帐篷里。

　　“哟，这不是那天大发神威的龙姬绮萝娜吗，怎么现在看上去和营妓没差别？”带着浓浓口音的说话声响起。

　　绮萝娜猛地抬头，在她面前的是布莱克那张该死的丑脸！带着纹身的香肠嘴正挂着嗤笑看着自己！

　　绮萝娜以为自己麻木了，乖乖挨肏甚至配合强奸的她以为自己再见到布莱克时会和那些被调教好的女人一样，乖乖的趴在地上摇着屁股等待宠幸。

　　和其他妓女没区别，也和这一个月来的她没区别。

　　甚至绮萝娜都想过，等见到布莱克，他会嫌弃做过妓女的自己吗？是会把自己打上纹身收做后宫，还是就这样丢到营地里充当妓女，不管不顾。

　　总之，绮萝娜在夜晚时想了很多很多，多到她都觉得自己已经被驯服，到了布莱克面前会表现的有多不堪了。

　　她已经做好了堕落的准备。

　　但在见到布莱克时，不甘、愤怒、羞恼、屈辱，万般情绪流入脑中，她本以为自己已经习惯了这些，就像做营妓一样，到最后能留给她的只剩下麻木，但在此时，她才明白，不是的，这些情绪就像痛苦一样，尽管会因为时间而埋在心底，但它们从未被淡忘，只等待着在某个时刻跳出来如尖刀一般刺破绮萝娜的心脏，亦如被鞭子抽打的时候，也亦如……

　　此时此刻。

　　百般不甘、千般屈辱、万般愤怒，最后只汇成了最纯粹的……

　　杀意

　　“布莱克！我要杀了你！”绮萝娜咆哮着，尽管她的个头是如此小巧，尽管可爱的她看上去如小猫一样张牙舞爪，但在此时此刻，周围的每一个人都感受到了无形的压制力传开。

　　这一个月来，受到的种种屈辱，痛苦，折磨，犹如电影一样在绮萝娜脑中重现，种种场面混在一起，形成了完美的裂变反应，在绮萝娜体内轰然爆炸开来！带给了她狂烈的愤怒！

　　帐篷里的其他人脸色大变，大祸临头的感觉一瞬间出现在他们心头。

　　“我当时就不该放过你！你这个混蛋！你身为 A 级佣兵就搞这种卑鄙的手段？！！”她的眼眸变为竖状，银色的头发微微飘起，间隙中似乎有淡金色的光芒流淌，明明此刻脖子上还带着抑魔器，但任由阿里耶和另一个男人使出吃奶的劲拽住锁链，都不能阻拦绮萝娜缓慢的靠近布莱克。

　　风暴在聚集

　　奇怪

　　明明是在沙漠中，还是风尘最大的正午。

　　为什么此刻却没有任何风沙扬起，甚至于……有一种毛骨悚然的死寂感。

　　风暴在酝酿

　　有什么……有什么恐怖的东西要出现了……

　　在无人注意的角落，龙姬脖颈上的抑魔器开始闪烁着不堪重负的蓝光。

　　然后……

　　“绮萝娜！”熟悉的声音响起。

　　不敢置信的绮萝娜转头过去，在那里见到了最不想见到的人。

　　神崎隼人，正满脸惊讶的看着自己。

　　不……不……

　　为什么要用那样的表情……为什么那么惊讶……

　　是因为看到我的样子吗，是看到了我的不堪吗，是看到了我的丑陋，是看到了我的……

　　不要！看到这样的我啊！！！

　　“啊啊！”绮萝娜一下子失去了所有力气，发丝间的光芒消散，瞳孔重新变得如宝石般透亮，整个人不堪的跌倒在地，因为脖子被项圈拉扯的缘故而狼狈的大口大口喘着粗气。

　　风暴消散了。

　　她变回了那只人畜无害的小白龙，带着项圈她重新成为了任人鱼肉的小女孩。

　　她流着眼泪，艰难的挪动着身子，不想让自己狼狈不堪的样子被隼人见到。

　　“带下去吧，看来她还没有作为女奴的自觉。”布莱克随意的摆了摆手，阿里耶先是诚恐诚惶的下跪，接着又恼怒的拉起锁链，非常粗暴的将绮萝娜拖了下去，似乎是迁怒给了绮萝娜。

　　阿里耶走后，布莱克才似是漫不经心的对隼人说道：“喂，隼人小哥，你说这世界上真有龙吗？”

　　“啊？”隼人不解：“绮萝娜不是说她就是龙女吗？”

　　“龙女……龙姬……原来这不是外号啊……”布莱克喃喃自语，隼人看向他，这个粗壮魁梧傲慢的黑人巨汉，额头处居然是挂满了细密的豆大汗珠，如果细心的话甚至可以看到，他如熊般粗壮的大腿正因为恐惧而不止的微微颤抖……

　　————————

　　“你一个女奴也敢和主人那样说话！？”教育室里，阿里耶愤恨的抽打着绮萝娜，她毫不留情，鲜红的血液如鲜花般随着棘鞭的挥舞而绽放。

　　“对不起……主人……”绮萝娜气若悬丝的喃喃道。

　　“你现在知道谁是主人了？！”阿里耶又是一鞭下去，力度之大，连木板都被带的一歪，但被绑在木板上的少女却是动都没动。

　　她的后背鲜血淋漓，染湿了脚踝，顺着指尖滴落在地上，滴答滴答的落在地板上，少女倒在木板上，连抽动的力气都没有，连后背的银发都带上了些许鲜红，像一只凋零的蔷薇。

　　“呼……呼”阿里耶喘着粗气，她没继续下手不是气消了，而是知道再打下去少女可能真的会死在这里。

　　“你这么喜欢当营妓，那就滚回去当一辈子的营妓。”这是她最后的一句话。

　　————————

　　“哇，小绮萝娜，你这……”帐篷里，一向喜欢玩弄绮萝娜的男人们看到她的后背都忍不住带着同情。

　　“我从来没见过阿里耶大姐打的这么狠，她以前为了不给妓女留疤，下手都很有素的。”有人感慨着，看着绮萝娜惨不忍睹的后背，不断发出啧啧声。

　　“今天……能不能不做了……”趴在床铺上绮萝娜虚弱道，刚说完，她就因为强烈的疼痛而倒吸了一口凉气。

　　男人们对视一眼。

　　自来到这边以来，首次的，绮萝娜终于能在夜晚时安安心心的睡个好觉了……

　　————————————三十天————————————

　　“小绮啊……”名为巴四的男人一边在绮萝娜体内活塞，一边问道。

　　“怎么了？”绮萝娜将自己的大腿拉开，靠在男人身前，任由男人在自己体内冲撞，两人的交合处随着抽插带起圈圈白沫，她回过头来看着巴四，脸上还带着运动时特有的红晕，看上去煞是诱人。

　　“你最近是不是主动多了，我记得刚来的时候你还拽的要死。”男人拍拍绮萝娜的屁股，后者秒懂，乖乖换了个姿势，趴在床上，将自己挺翘的小屁股对准男人。

　　“因为我想通了……哈……嗯❤️”绮萝娜挺着屁股迎合着巴四的抽插，不时发出娇媚的呻吟。

　　“想通了？想通什么了？”巴四的节奏开始缓缓加快，同时开始拍打着绮萝娜的屁股，颇有节奏，随着他的拍打，绮萝娜的小穴也是一吸一吸的缩进，将男人的肉棒包裹的更为严实。

　　“想通当营妓了，都在这里给你们肏了，还能想通什么？”绮萝娜回头给了他个白眼，这么羞耻的话还非要自己说，真是的……

　　或许绮萝娜觉得自己这个白眼是在看轻人，但在巴四看来这记白眼却是千娇百媚，一下子就击在了心头，让他的肉棒变得更加坚硬，他拉住绮萝娜的头发，将她按在床上，一下子加快了力度和抽插！

　　“嗯啊……❤怎么一下子这么激动……❤”绮萝娜被冲撞到花心，一下子发出浪叫，浑身更是酸软无力，细嫩的白肉软软的趴在床铺上，将头埋在枕头里发出娇喘。

　　“说！到底是为什么？！”男人兴奋的直哼哧，一边拉着绮萝娜的银发，一边肏干，因为两者的结合，爱液随着肉棒的一出一进而落到床铺上，打湿了本来就不干净的床单，但他不在乎，反正绮萝娜会清理。

　　“因为……因为❤我被朋友看到我做营妓的样子了嘛~❤呃……嗯❤我……我以前在他面前还是很……啊❤很帅气的，看到这样子的我……❤他应该很失望吧。……嗯❤”绮萝娜一边说着，一边发出抑制不住的呻吟，小小的少女此刻显得骚浪无比，挺翘的屁股随着男人的抽动而加快节奏，在适应了男人的抽插后，她也开始迎合着男人的节奏进行交媾。

　　“原来是自暴自弃啊，什么朋友？男朋友？”男人抚着绮萝娜的屁股，只觉得触感舒适极了，又软又嫩，捏上去还有淡淡的少女体香，他忍不住用力抽了一巴掌。

　　！少女的阴道也猛地一紧，温暖的膣肉紧紧吸住男人的肉枪。

　　“不是男朋友，就是普通朋友……”绮萝娜在喘息中答着。

　　“肏过没？”

　　“没肏过……❤”

　　巴四听完哈哈大笑“那他肯定很想肏你，不过可惜，你的小逼早就被我们玩了不知道多少次了！”他一边笑着，一边加重力度。

　　“去了~~♡♡去了~~~♡♡又到深处了！♡♡”或许是因为男人话语的刺激，绮萝娜的子宫一下子变得刺痛，她的小穴死死咬住男人的肉棒，身体更是拼了命的向后拱去，使劲让男人的肉棒捅到她花心最深处的位置！

　　感受到少女软肉的包裹，明明是在操屄，但却有一种像是被吮吸的错觉，配合她温暖的穴肉和主动，男人精关一泄，整个人死死压在少女身上，睾丸不断的抽动！

　　棕黑的男人与雪白的少女用这样压着屁股的姿势保持了数十秒，最后，他软趴趴的肉虫才恋恋不舍的离开了少女的肉壶。

　　绮萝娜喘着气，看着男人从自己身上离开，没有多说什么，只是用纸随便擦拭了下小穴边缘的爱液，套好衣裙后整理床铺去了。

　　她有一点没说

　　就算是在这里当营妓，也要比在那个该死的布莱克脚下舔阴茎好上一百万倍！

　　—————————离任务结束，还剩一百一十二天———————



第6章 TS龙娘第五幕  被男人买下，只能乖乖怀孕嫁人了吗？

大家好，这次是隼人篇的P2（下）
写的过程很麻烦，改稿就改了三遍，从一开始被黑人调教的肉欲恶堕到被新主人抛弃到小巷再到这版。
说实话，感觉还是不太满意，不过在隼人篇里虐心也勉强算是贴近主题了。
接下来在小龙解锁了淫乱度后剧情就可以加速了，而且以后也是色色篇幅占比多，这种费力不讨好的虐心最后再补！
最后，建了个企鹅群：1023432939 欢迎大家加入。
喜欢的话，请给我点赞收藏和评论，谢谢！
==================
每周更新

　　第四十七天，某处沙漠的营地旁————

　　夜晚，皎洁的明月为层层叠叠的沙丘披上层银色的纱幔，白日里尘暴大作的荒漠此刻也安静下来，只余下微风刮过时带起沙子的沙沙声响，在漫天星辰的闪烁下，尘白色的沙漠在夜间变得似乎唯美起来。

　　在沙丘中心，绿洲里的一条小河旁，比皓月还要皎洁的少女，正吃力地环抱着几近有她半人高的木桶来到河边。

　　在重重的将木桶放下后，绮萝娜擦了擦额头上的细汗，然后低头看到那一叠布料床单和衣服后，少女很是无奈的叹了口气。

　　她从河水里接了点水，赤着脚，直直跳到木桶里，不断用白里透红的小蹄来回踩踏着木桶里的衣服，试图用自己的重量将这堆衣服清洗干净。

　　没一会儿，只有小女孩体力的绮萝娜就呼哧呼哧的喘着气了。

　　“小绮萝娜~”有个马尾少女从沙丘那边靠了过来，她远远地就朝着绮萝娜招手示意。

　　“小玲？你怎么过来了。”绮萝娜用手背擦了擦额头上的汗珠，问道少女。

　　“我看绮萝娜你这么晚了还没洗完衣服，就过来帮你一下！”小玲一边笑着，一边熟练的从木桶里拿出衣服搓洗着。

　　她动作娴熟，根本没有绮萝娜洗衣服时僵硬的感觉，作为女子力而言，小铃无疑要比要比绮萝娜这个半路出家的女生高的太多。

　　少女小玲，和绮萝娜是一样的营妓，只是不像绮萝娜一样戴着项圈，在营地里属于绮萝娜少数能说上几句话的朋友。

　　见小玲帮自己洗衣服，绮萝娜也没有拒绝，毕竟量实在是太大了，营地在沙漠露营时难得靠近水源，对于明天白天就要动身的营地团队而言，她们这些营妓的任务就是在一天内快速把帐篷和衣服洗一遍。

　　这种繁重的活计对于其他营妓而言都不算轻松，更别提和小女孩一样的绮萝娜了，白天她要断断续续的处理帐篷里其他人的性欲，下午后就得摇摇晃晃的抱着沉重的木桶来到河边洗衣服，因为体力和经验都不如别人的缘故，绮萝娜到了夜晚都没能弄完。

　　现在小玲能主动帮忙实在是让绮萝娜送了一大口气。

　　“谢谢你，小玲。”绮萝娜对她甜甜的笑了笑。

　　“嘿嘿，真可爱啊，小绮萝娜。”即便是同性，小玲也抵挡不住绮萝娜的笑颜，她伸出手，仗着自己比绮萝娜高的身高摸了摸她的小脑袋。

　　“对了，小绮萝娜，你下面怎么样了，好点了吗？”小玲好奇的问着。

　　换做以前，绮萝娜对于这种隐私的问题一定是羞于启齿的，但现在的她只是大方的点了点头，直接说道“嗯，好多了，现在已经不疼了。”

　　少女的阴部比起之前红肿的样子要好的太多了，阴唇虽然因为频繁的性交而不可避免的变得有些肥厚，但还是如花一般娇嫩的绽开着，鲜红的肉唇上带着略微粘稠的湿润，阴户边缘的绒毛上余着一小圈因为刚才交合留下而未擦拭干净的白沫。

　　在褪去伤痛后，少女的私处如花一般绽放，要说有什么美中不足的话……或许因为短时间内性交的太过频繁，她的阴阜处开始有色素沉淀，沾染了些许褐色，虽然不浓，和其他女生比起来并无大的差异，但放在少女洁白无暇皮肤的对比下则显得有些显眼。

　　而且，绽开的花器，尽管依旧美丽，但比起少女的娇美而言，或许出现在其他成年女性的身上更为合适，对于看上去介于少女与萝莉之间的绮萝娜来说，这幅花器只会给人一种早熟的背德感。

　　“嘻嘻嘻，‘小’绮萝娜看来也熟悉当营妓的感觉了嘛~”小玲带着笑意，调笑道，她刻意在‘小’上加重了读音，明显是在玩双关的荤段子。

　　“…………”绮萝娜脸红的捂住裙摆，不再给小玲偷看她的机会。

　　“没关系啦，我们这一行本来就是靠下面吃饭的，迟早都会变成这样的。”小玲安慰似的又摸了摸绮萝娜的头顶，如果可以的话，绮萝娜宁愿不想听到这样的安慰。

　　“而且绮萝娜也逐渐适应了嘛~以前你整天闷闷不乐的，看着就很阴郁，现在起码活泼了很多。”

　　……

　　如果可以的话，自己也不想变成这样。

　　绮萝娜想要反驳，但她却说不出口，尽管非常不愿意，但自己无疑已经逐渐习惯了当营妓的生活，作为营妓的她，每天都要随着团队一起出发，在男人们有需求时利用身体满足男人的欲望，在男人们工作时整理好制备，将衣服收拾整齐，打扫遍帐篷，完成一个营妓所该做的一切。

　　说实话，比起绮萝娜之前在城里穿着披风为了任务忙里忙外，或者在交易都市的时候为了赏金去讨伐正常而言需要一整支队伍才能击败的魔兽，在这里当营妓既不危险也不辛苦，她只要其他女人一样，躲在男人身后就行。

　　唯一的缺点或许就是男人有时候会过于粗暴，但在绮萝娜那天从帐篷回来后，开始学会取悦男人的她也没有遭受过粗暴的虐待了，在习惯了性交后，绮萝娜甚至能从和男人的交合中感受到快感。

　　就这样，在学会了迎合男人后，绮萝娜在营地里当妓女的日子甚至算得上是她在异世界过的最闲逸的一段时日，没有危险……没有烦恼……没有其他乱七八糟的事情……

　　只要什么都不管，什么都不想，老老实实的服侍好男人就行了……

　　这算什么……麻木吗？还是习惯？

　　老实说，如果不是脖子上项圈和曾经身为男性的记忆能让她在深夜里感到心口刺痛的话，她这样浑浑噩噩的呆下去，说不定真的就和小玲这种主动来当营妓的少女一样，沉沦到这样的生活里去了……

　　她没有看不起小玲的意思……只是……

　　“啊，小绮萝娜又变的消沉了，明明你长的这么漂亮，却总是心事重重的样子，我要是有你漂亮的话就去找这个佣兵团的老大做他小老婆了！”

　　说到这里，小玲似乎陷入了花痴：“嘿嘿嘿，到时候再生个儿子，我就衣食无忧了~”

　　……

　　只是绮萝娜实在是无法理解

　　——————第五十天整————————

　　‘啪！’‘啪！’‘啪！’

　　鞭子抽打在皮肉上的声音回响在房间中，因为疼痛，少女不禁在齿边露出些许呻吟，有些是绮萝娜的，有些是其他女奴的。

　　是的，此刻她在的‘教育室’不是之前那个，而是更大，容纳了更多人的全新‘教育室’。

　　此时鞭打她的也不是之前那个名为阿里耶的女主人，阿里耶在上一次差点将绮萝娜打死后就再也没鞭打过绮萝娜，而是将她与其他女奴丢到了一起，命令她们每隔三天都要这样互相鞭打一次，然后再也没管过绮萝娜，似乎对绮萝娜失去了兴趣。

　　在这里，女奴们有的曾经是贵族的女儿，有的是曾经某个知名骑士团的队长，还有绮萝娜这样美丽的龙娘少女，但在这里，她们过往的事迹都只剩下如今的同一个身份。

　　女奴

　　有的在这里待了将近七年，绮萝娜最短，一个月多一半，第二短的是一个红头发扎着辫子的少女，据她说是自己来这里的原因是因为家族生意上和布莱克有了过节，随后就被绑架到了这里，有两年了。

　　有逃出去的女奴吗？

　　得到的答案是没有。

　　有想过逃出去吗？

　　开始的时候有，现在没有了。

　　绮萝娜沉默了，这些女奴与她一样，都是得罪了布莱克后被他用卑鄙的手段绑架来这里，遭受的调教也都大差不大，只不过区别在于她们来的时间长，在做了那么长时间后的营妓后已经被驯服了，而自己还没有被驯服……

　　……吧？

　　经过了三十天，又挨了十次鞭打后的绮萝娜没有那么讨厌被鞭打了， 比起营地里依附男人时的轻松和在床上时感受到的欢愉，被抽打时的痛苦至少能让她从这仿佛被麻醉了的日子里短暂的清醒过来。

　　‘啪！’

　　感受着背部的疼痛，哪怕只有片刻，她才能短暂的清醒一会儿，知道自己是被布莱克那个人渣绑架过来的龙女，是有着龙姬称号的冒险家，是迟早要教训那混蛋一顿的绮萝娜，而不是佣兵们的营妓女奴。

　　每次她被鞭打时都会这么想着。

　　‘啪！’

　　只是……为什么在回忆自己第一次来到这里时的愤怒却感觉那么虚幻呢？

　　当时女主人说要教导自己作为女人的礼仪，为什么自己要那么愤怒呢？是因为当时我觉得自己是男生吗？但我现在也有男生时的记忆啊……

　　当时女主人要自己称呼她为主人，甚至都不像现在还要跪着迎接她，为什么自己会感到屈辱而不肯就范呢？好奇怪……

　　‘啪！’

　　绮萝娜想要回忆当初那种屈辱的感觉，却怎么也想不起来，明明是两月前的自己，但现在的她却连共情都有些无法做到。

　　不过有一点她很清楚，自己正在被‘驯化’，为了不让自己变得陌生，自己必须要找机会逃出去……

　　下一鞭差不多要来了

　　……

　　她等了片刻，都没有熟悉的痛苦落下，转头看向身后。

　　负责鞭打的女奴已经开始在清洗带着血迹的棘鞭了，边上那个红发的姑娘在见到自己转头后也说了些什么，绮萝娜有些恍惚，重复了好几遍后才听出来似乎是在问自己痛不痛？

　　原来已经结束了呀……

　　绮萝娜默默的提起衣服，遮掩住还带有血丝的背部。

　　不知不觉中，在习惯的可怕力量下，连意味着折磨的鞭打都无法让她在这里完全的清醒过来了。

　　——————————五十二天————————

　　“嗯~呐❤好厉害❤好厉害❤你要干死人家啦❤人家要被你干死啦~❤❤”绮萝娜身旁，浓妆艳抹的女人正被粗俗的佣兵按在身下抽插，丰满的豪乳随着肉体的交合而有节奏的上下晃动，伴着两人的汗水，挤的肉球像是涂抹了一层精油。

　　绮萝娜身上的佣兵见状后也不甘示弱，直接抓住少女的脚踝朝两边掰开，如打桩一样在绮萝娜的小穴里加速抽动，龟头挤开她的花瓣，又带出片片肉褶。

　　“呀~笨蛋，轻一点。”原本躺在男人身下轻轻迎合的绮萝娜被他突如其来的动作弄得不知所措，少女脸上飞过一抹霞红，带着娇俏埋怨道。

　　“阿❤~又顶到里面了❤~，你的力气好大，好哥哥，好主人，人家要被你操死了❤❤❤”旁边的女人不止的浪叫。

　　听的绮萝娜冷汗直流，她还没进状态呢，千万别这时候……

　　最坏的情况发生了，在他身上的男人听到旁边的浪叫后似乎是被激起了什么胜负心，直接不管不顾的将绮萝娜整个压在身下，坚硬的龟头借着体重直接没入少女的肉穴之中，但巨大的肉棒对比少女的娇小的体型实在是太长，尽管捅到了底，但仍有一截肉棒留在外面。

　　“轻一点！插到子宫啦，那是人家最娇嫩的地方，我会帮你动的，慢一点好不好！”男人身下的绮萝娜哀求道，她不敢推开男人，但也不想维持这样的姿势。

　　佣兵的身体上满是肌肉，坚硬如铁，以前绮萝娜也被大叔压倒过，但因为都是肥肉的缘故不算太难受，在快感下勉强还能享受，但换做这种坚硬的佣兵，绮萝娜只觉得自己被石头磕到，尤其是下面那根顶到宫颈的玩意儿，哪怕有了经验了她已经尽力放松全身了，还还是被顶的生疼！

　　“操死我❤！操死我❤！操死我❤！好爸爸好爸爸❤❤❤~~~”旁边的女人翻着白眼，吐着舌头，在男人的身下骚叫着，呻吟不断。

　　佣兵再看看自己身下，银白的小龙姬正泪眼婆娑的看着自己，倾国倾城的小脸上满是祈求之色，宝石般通透的眼眸里噙着泪花，楚楚动人的一嫣然幕看的佣兵心头一软。

　　“死了❤️死了❤️！人家被大鸡巴爸爸肏死了齁~！！！❤❤❤”然后他就听到了旁边的淫叫……

　　“肏死你！肏死你！”佣兵嘶吼着用尽全力在绮萝娜身上抽插，浑然不顾少女低声的啜泣。

　　他没有任何技巧，就是集中所有力量到下半身，拼命的撞击着少女最娇嫩的花心！

　　“嗯～（哭）轻一点啦，人家的子宫都要被你撞开了。”半是哭泣，半是呻吟，绮萝娜带着啜泣在男人身下说道。

　　听完后，佣兵反而更来劲了。

　　所以说……这种粗暴的家伙我真的不擅长应对啊！

　　无奈之下，绮萝娜只能忍着疼痛，强行提起腰配合着男人的节奏迎合抽插，不再是懵懂女孩的她夹起阴部，已经绽放开来的花穴随着男人的抽插而泛起晶露。

　　在男人狂风暴雨般的攻势下勉强感受到了快感，从嘴角挤出几声呻吟。

　　“去了！去了❤️！”绮萝娜感受到佣兵冲撞的速度加快，她言不由衷地说着，同时用脚缠住男人的腰部，根据她的经验，只要做出这种动作，男人一般坚持不了多久。

　　果然，很快的，随着一声低沉的呻吟，男人结束了这次战斗，提着裤子与旁边的战友离开了帐篷。

　　绮萝娜发梢处挂着细汗，脸上带着余韵后的红潮，但却是面无表情的擦拭着花心，将那些粘稠的液体抹去。

　　“演技很差嘛～小妹妹。”旁边的女人调笑道，之前绮萝娜记得她分明被肏昏到了床铺上，此刻却大摇大摆的用手支在床铺边缘，点起纸烟，悠哉悠哉的看向这边。

　　“你……之前都是演的？！”绮萝娜惊诧道。

　　“不然呢？倒是你脸这么红，不会真被那种男人肏的有感觉了吧？”女人吐出一口烟雾，狭小的帐篷里弥漫起刺鼻的烟味。

　　绮萝娜红着脸转过头去，她不但有感觉，刚才还小小的去了一次…

　　“害羞什么嘛，身为妓女却连叫床都不会叫……来一根吗？”女人调笑着，将一支卷烟递给了绮萝娜。

　　“不…我不碰这个的。”绮萝娜拒绝了。

　　“呵呵，看你这么嫩，刚做这行不久吧。”女人一边吞云吐雾，一边慵懒地说着，硕大的豪乳随着她的吞吐而起伏着，让绮萝娜都不知道该看哪里好。

　　“做这行，你得多学学如何讨好男人，叫的骚浪一点，让那些臭男人早点完事，这样对大家都好。”说完，女人又将纸烟递到绮萝娜面前。

　　“都接过那么多男人了，还装什么清纯呢？”

　　女人似笑非笑的目光刺痛了绮萝娜的胸口

　　…是啊，装什么清纯呢…

　　明明自己都和那么多男人上过床了……

　　鬼使神差的，绮萝娜接过了那支卷烟，模仿着女人抽烟的样子，吸了一口。

　　浑稠的烟雾带着刺激的味道直冲鼻子，绮萝娜被这团强烈刺激的烟雾呛的直直干咳，小手捂住脖子，难受的直咳嗽。

　　味道好冲！根本接受不了！

　　女人看到绮萝娜的表现后轻笑出声：“小妹妹，烟可不是这么抽的，不要用鼻子吸，把气吞下去，用肺来感受。”说着，她又吞云吐雾起来。

　　绮萝娜看着手上的纸烟，犹豫了下，还是拧不过女人的好意，轻轻的吸了一口。

　　这一次的烟雾要淡上许多，咽下喉咙，刺激性的味道将她的喉咙灼得有点刺痛，烟草特有的迷醉萦绕在胸口，吐出口，烟雾似乎将将她的烦恼与纠结都一并送走，只余下淡淡的安心与舒适感。

　　感觉没有那么糟糕了……

　　而且……好像还挺舒服的。

　　绮萝娜看了眼纸烟，烟头处正有烟雾缭缭而上，之前她避之不及的烟臭味此时闻起来也没有那么刺鼻了，在麻醉带来的安全感逐渐腿去后，绮萝娜甚至有一种想要再吸一口的冲动。

　　没想象中那么糟糕，甚至还挺舒服的…怪不得这么多人喜欢…

　　但是——

　　我已经开始讨厌这样的自己了……已经不想再变得陌生了……

　　绮萝娜熄灭了只引燃了一小段的烟头，倒在床铺上，用手臂遮掩住眼睛，不想去看女人。

　　女人也不在意，看到绮萝娜摆烂般的躺下后也就是笑了笑，带着若有若无的感慨怀念道：“真是小姑娘特有的伤春悲秋呀。”

　　——————————五十七天——————————

　　绮萝娜正赤身裸体的站在男人面前，身上唯一的装饰就只有脖子上的黑色的项圈，小巧的乳鸽高高挺翘着，下方鲜艳的阴部也毫不怯场的绽放着，为男人展现着少女最私密的美好。

　　绮萝娜的双手被反捆在身后，任由男人肆无忌惮的在她身上摸来摸去，脸色依旧如常，早已不是当初那个露个内裤就会脸红羞涩的少女了。

　　男人用力握住她的脸，绮萝娜很配合的乖乖张开嘴，像是商品一样任由他打量。

　　”不错，不错。”男人见绮萝娜的牙齿完整，不像其他出身低贱的女人一样参差不齐后满意的点了点头，松开了手，不论是外貌，还是内在，她的品相都可以用极佳来形容。

　　被男人放开后的绮萝娜乖乖站回原地，就这样背着手，赤着身，像是货物一样默默的等待着自己的命运。

　　“就是太贵了，9000G，我搞一支便宜的商队也就这个价了。”男人开口说道。

　　“绝对的物有所值，你看看她的脸，再摸摸她的头发，在沙漠里待了那么多天都如丝绸般柔顺，你跑遍整个帝国都找不出像她这么漂亮的女孩。”绮萝娜的女主人滔滔不绝的推销着，在她对面是一个打扮富态的商人，看年纪四十有五了，正用淫邪的目光上下扫视着绮萝娜。

　　“有没有生过种？”他的问题很直白，也很赤裸，像是在问一件商品的功能，而不是像是在对待一个女孩，一个龙姬。

　　“没有，你看她的阴部，如花儿一样娇嫩，这种女生怎么可能生过孩子呢。”女主人将她的大腿掰开，将少女的私处毫不保留的展示给男人看，绮萝娜没有抗拒，老老实实的配合着她的动作。

　　“也没有堕过胎？”

　　“当然没有！”

　　男人沉思片刻，转头看向绮萝娜问道：“有没有怀过孕，或者说，你有没有来过初潮。”

　　绮萝娜摇了摇头。

　　“这女人连生种都不会！我买回去就是为了多个花瓶？！”男人的声量一下子高了起来。

　　“她是异人，而且是有魔力血脉的那种异人，自然不容易怀孕，但只要怀上孕，大概率就会诞生出拥有魔力的术士孩子！”女主人继续推销着。

　　“异人？我还是第一次见这种有尾巴有角的异人，她要是给我生个蛋怎么办？！”争吵还在继续……

　　裸着身的绮萝娜站在一旁，静静听着他们吵架。

　　自己身为女性，孕育新生命的行为本应是神圣且美好的，是和相爱的恋人在温暖的床榻间缠绵中带着爱意与祝福诞生。

　　绮萝娜虽然从未把‘怀孕’这个词与自己联想到一起，但善良的她始终对诞下新生命抱有敬意，从未想过有这么一天，自己会如商品般站在男人面前，任由他们肆无忌惮的讨论着自己生下来的孩子会是什么样子。

　　明明连名字都不知道…

　　明明只是今天才见过一面……

　　明明生育孩子应该是两边都有责任，不应该这样的不负责！

　　但是……

　　6000G

　　男人与女主人经过唇枪舌剑后终于得出了这个双方都接受的价格。

　　少女的尊严，子宫的纯洁，她的第一个血脉，理应继承「龙姬」之名的孩子。

　　就这样，与少女毫无关系的，以6000G的价格决定了，卖给了眼前这个将近五十的老男人。

　　从头到尾，她这个未来的母亲，负责献出子宫孕育生命的少女，连一句话都没能说上，就这样被卖到了男人手上，一个……她连名字都不知道的老男人手里，新的主人，也是……未来孩子的父亲。

　　失落吗？有点

　　绝望吗？有点

　　不甘吗？都有点

　　但出乎意料的，连绮萝娜本人都没想到，自己居然就这样平静的接受了命运，为眼前这个盯着自己淫笑的老男人生儿育女。

　　我还以为自己会像那天见到布莱克一样拼命挣扎，最后因为抵抗被打个半死呢。

　　反正……自己本来就是女奴了，少女的义务做完了，接下来就轮到女人的义务了，给别人生孩子再怎么也比给布莱克那个混蛋生黑种叫主人要好吧。

　　绮萝娜苦涩的笑了笑。

　　真是的，自己真是蠢的要死，又是被男人骗，又是被各种欺负。

　　明明打赢了却还是被拐卖过来做女奴，自己都知道喝不了酒还非要喝。

　　自己身为穿越者，还是天幻龙这种厉害到不行的血脉，现在却只能被连名字都不知道的男人买回去传宗接代，一辈子当他的女人，真是丢脸的不行。

　　「龙姬」吗…

　　我身为「龙姬」的未来的就这样简单的结束了，接下来，就是作为女人……不，应该是只剩下作为「母亲」的未来了吧。

　　少女对男人露出微笑，用着在营地里学会的技巧，生涩的迎合着。

　　晃晃悠悠的马车里，不时传来阵阵悦耳诱人的呻吟，听的外面的过路人频频侧目，没有人知道，车厢里这个迎合着男人的小小少女，曾经有着名为「龙姬」的辉煌过往。

　　——————————五十九天——————————

　　男人，或者说绮萝娜的新主人，名为萨穆勒，听名字就知道他是一个来自其他地区的异邦人，他有着深棕色的皮肤，脸上留着惹人在意的络腮胡，据他自己介绍，他似乎麾下有一支穿行于沙漠中的商队，往返于他的领地与要塞都市之间。

　　是的，领地，萨穆勒似乎是某个不知名王国的小贵族，听到他这么说的时候绮萝娜有些自嘲的笑了笑，还不错呀，我能当个领主的情人，以后生了孩子至少不用过的像自己那么憋屈。

　　在车上时，男人起先并没有急着像那天刚买下来绮萝娜来一样享用她，而是先逼迫着绮萝娜签下魔法契约，契约的内容很……卑鄙，除了要求无条件的服从外，似乎还带着某些附加条件，例如忠诚和永不背叛。

　　绮萝娜不想签，但她没有抵抗的方法，现在的她连一个成年男人都无法抵抗，更别说一个领地的领主了，她本以为自己签下契约后会当场变成任由萨穆勒使唤的一条母狗，当出乎意料的……一切什么都没有改变，就像那个消散的法阵只是糊弄人的特效一样。

　　绮萝娜微微安心下来，一路上就这样随着萨穆勒来到领地。

　　但到了之后才知道，所谓的领地不过是一个小镇子，而且与绮萝娜刚来时的那个城镇完全不能比，这个位于沙漠边缘的镇子不论是房屋还是居民看上去都颇为贫穷……

　　而且萨穆勒所谓的领主身份也有水分，他有领地没错，但是只具备继承权，小小的镇子上居然有三个和他同样出身，具备同样领地继承权的‘贵族’，或者说自称为‘贵族’。

　　不过这些也与她没关系了，此刻的绮萝娜正穿着煽情的单薄舞女服，跪坐在她的新主人萨穆勒下方，老老实实的用樱桃小嘴吞吐着他那粗壮的肉棒，因为沙漠里缺水的缘故，许久没洗澡的男人阴茎有股难以言表的酸臭味，换做以前，绮萝娜闻到一点儿都会露出嫌弃的表情。

　　但现在，她只是吐出丁香小舌，默默的用舌头为男人的肉棒清洗着。

　　毕竟她没得选择，不是么？

　　“绮萝娜你说，我曾经有个部下因为家里的原因临时离队，害我损失了一大笔钱，他现在又想回来为我效劳，现在我该怎么处理他。”萨穆勒一边看着资料，一边享受着绮萝娜的服侍，一边惬意的说着。

　　“他因为家里的原因离队也不是有意的呀……现在他重新回来也是认可主人你的，主人你应该原谅他。”被问道的绮萝娜先是一愣，她停下口中的吞吐动作，思索了一会儿后给出答复。

　　“呵呵，女人的天真。行了，乖乖去椅子上趴着，我要肏你了。”萨穆勒得意的说着，他时常会问绮萝娜一些乱七八糟的问题，但在绮萝娜给出答复后又这样满脸倨傲的反驳，似乎是为了证明他的优越。

　　现在的绮萝娜自然不会反驳，她乖乖的趴到椅子上，将裙子扯开，露出了鲜艳的私处，因为她之前在口交的时候也在偷偷玩弄阴蒂，因此下面的小穴此刻也已经湿润，鲜红的阴唇向外微微敞开，将少女的春情毫无保留的展现出来。

　　“你这只小母狗，光是舔我的鸡巴就兴奋到这种样子？我的鸡巴对你而言这么好吃？”见到绮萝娜的这个样子，萨穆勒的音调不自觉的高了起来，十分满意。

　　谁会喜欢吃那根玩意啊……

　　又脏又臭的……

　　只是我猜到你应该会想打一炮才提前揉湿自己的。

　　想归想，绮萝娜嘴上还是甜甜的说着：“嗯，一闻到主人那里的味道我就变成这个样子了。”

　　萨穆勒果然大为满意，压在绮萝娜身上开始抽动起来。

　　曾经的他作为领主候选之一，或许身材体型等等还算不错，但现在四十多的他在养尊处优下不可避免的开始中年男人特有的发福，肌肉开始松弛，身材也逐渐膨胀，肥腻的赘肉开始增多。

　　他的肉棒对比其他人也没有什么优势，硬度比不过佣兵，长度比不过和她在同住一个帐篷的巴四，连玩弄女人的技巧也平平无奇，与皮格相比实在差的太远。

　　要说优势的话……大概就是他的这玩意比较大？

　　话说回来，大也是建立在对比是在绮萝娜的基础下进行的，只要绮萝娜足够小，那基本是根阳具在她面前都算大，反正这段时间和绮萝娜上床的男人对比下来就没有一个不大的。

　　不过这样也好……

　　萨穆勒的阳具没入少女的阴部，顷刻间，少女温润的私处就如嘴唇一般轻轻吸附上去，他的阴茎没有那么硬，没有那么粗，对绮萝娜而言却是刚刚好，不疼也不粗暴，炽热的阳具填补了少女的空虚。

　　就像男人天生多出来一部分，女人天生缺失了一部分一样，被塞满的绮萝娜感受到了无与伦比的满足感。

　　他的龟头剐蹭过绮萝娜深处的宫颈，像是亲吻一样，男人最雄伟的骄傲挺入少女最羞涩的花心，炙热的龟头叩住孕育孩子的花房，向外拔出时，坚硬的龟头更是挤过她阴道里层层叠叠的肉褶，让少女不自觉的哼出了呻吟。

　　“呀~❤主人~❤好厉害。”绮萝娜有意学着之前那个抽烟妓女讨好男人的口吻说着。

　　萨穆勒更得意了，他加快了速度，但比起那些没碰过女人而显得急躁的佣兵而言，萨穆勒哪怕是加快了速度和力度，也要舒缓的多，换句话说，也让绮萝娜享受的多。

　　绮萝娜轻轻摇晃纤腰，将自己小小的身体舒展开来，以方便萨穆勒的进入，雪白的小巧臀部一抖一抖的，配合着男人的抽插开始有节奏的发出‘啪啪’声。

　　那是男人与女人交媾时肉体碰撞的声音，是少女雪白的臀肉与男人粗糙棕色皮肤相撞时发出的声响，配合着少女随着抽动发出的呻吟，怎么看都像是恋人之间相爱的交合。

　　“好深~❤小绮生宝宝的房间❤被主人剐蹭的好舒服❤❤小绮好满足❤❤”绮萝娜感受着身下酥麻的快感，用她自己都不相信的柔媚声音讨好道。

　　说实话，到了这一步，绮萝娜自己都不知道这是讨好还是真情实感了。

　　不过有一点绮萝娜是知道的，那就是自己的情话会让男人更加满足。

　　“接好，我要射了。”果然，萨穆勒闻言后肉棒又是一跳，把持不住自己的精关。

　　“嗯。”绮萝娜乖乖点头，整个身体向后翘起，雪白的屁股紧紧的贴在男人的油肚上，温润的膣肉一下子紧紧包裹住男人的肉棒，布满肉褶的阴道在裹住男人肉棒的同时还不忘一前一后蠕动着索取着。

　　感受到绮萝娜穴肉的温暖与紧致，萨穆勒舒爽到连用力顶宫颈播种的力气都没有，竟然是双腿一软，就这样直接射了出来！

　　“咿呀~❤”感受到小穴里温热的精液，尽管绮萝娜在肉体上还没有彻底的达到欢愉，但心里上的异样感也使得她小小的高潮了下❤

　　少女的淫液也这样击在萨穆勒的龟头上。

　　尽管在持久力上有些遗憾，但这样相对而言温和的性爱已经让绮萝娜感到享受了，她并不讨厌此刻的感觉。

　　绮萝娜面色红润，银白的发丝因为汗水而散乱的粘在脸颊上，她软软的靠在中年人肥硕的肚腩上，感受到中年男人特有的黑乎乎汗毛。

　　该说什么？明明自己不喜欢胖子，但有感觉的性爱全都是和这种中年大叔做出来的，高潮后靠在这种大叔的肚子里反而有种异样的安心感。

　　而且明明昨天还那么惶恐，害怕自己怀孕的样子，但现在挨了这么一炮后却反而安心不少……明明现在才是应该担心怀孕的时候……

　　总觉得自己的XP要坏掉了……

　　呼呼呼……

　　在性爱的欢愉后，靠着男人感受到安全感的绮萝娜居然就这样睡着了。

　　同样的，解决了性欲的萨穆勒眼中也少了之前的那种淫邪，他看着在自己怀中安然入睡的银发少女，心里也平静了下来，之前看重绮萝娜美貌的他本来只是想将其转手卖掉。

　　但在感受到少女温暖后的他却开始有些犹豫了，绮萝娜就如他之前的评价一样，带着点笨笨的天真，但同时，他也许久没有感受过这种少女独有的烂漫了。

　　他的两个妻子，都来自各地的商人世家，身体里流淌着天生刻薄势利的血液，其他一路上的娼妓都是逢场作戏，而玩弄过的普通女孩更是食之无味。

　　唯有这个女孩，哪怕略过她沉鱼落雁的美貌不谈，少女那与尘世格格不入的烂漫性格也能在一颦一笑之间勾起男人最深处的欲望。

　　也正是如此，萨穆勒在车上用掉了一张魔法契约，表面上是服从的奴隶契约，实际上却是被严厉禁止的‘奴从’契约，奴隶，奴从，一字之差，价格却差了将近十倍，只因后者曾经有个更加鼎鼎大名的名字‘爱情契约’。

　　与美好的名字不同，这个契约的本质是放大受术者对施术者的好感，在不知不觉中令其爱上后者，因为术法过于隐蔽和反人性，因此也是各国明令禁止的违禁品。

　　萨穆勒看着绮萝娜的睡颜，也不知道自己一时冲动下的选择是对是错。

　　————————六十天整————————

　　“你6000G就买了个这东西？一个长角的白毛女奴隶？她下面是镶金了？你就算拉上全镇的男人来嫖这个妓女都赚不回这么多的钱！”打扮豪气的女人，正恶狠狠的盯着萨穆勒旁边的白色小龙姬。

　　她是萨穆勒的大夫人，毫不留情的评价令萨穆勒有些不满，他自觉在绮萝娜面前丢了面子，板着脸说道“看到她的角没，她有着萨满的血统，只要我能靠她生下带有萨满天赋的子嗣，这座城镇的领主就非我莫属。”

　　“况且，等她生完孩子后，不管是献给周围的可汗还是卖给其他商人，我们都依然有利可图。”在萨穆勒说完这句话后，大夫人的脸色终于舒缓了一些，而旁边一直不说话的二夫人也终于围上来，夸耀着丈夫的聪明与智慧。

　　只有绮萝娜，在听完自己的处境后不自觉的绷紧了身体，但她什么都没有说，只是将头低的更深了。

　　——————六十七天——————

　　一周里

　　萨穆勒的夫人们不敢对萨穆勒有太过激的表示，但对于绮萝娜她们就没这个顾虑了，在萨穆勒看不到的地方，绮萝娜感受到了她们的恶意，有时候是鞋子被偷走，有时候是出去时衣服被突如其来的意外弄脏，又或者在饭菜里吃出虫子，莫名的被锁在门外不给开门等……

　　总之，绮萝娜变得越来越不愿意离开她的这间小屋了。

　　一张双人床，带着镜子的梳妆柜，装着寥寥几件衣服的箱子，还有透风的窗户，这就是绮萝娜屋子里的全部了。

　　银色的龙姬平日里最常做的事情就是抱着膝盖坐在角落里，看着窗外的天空发呆，有时候，她觉得自己曾经作为冒险家的经历像是在做梦一样，带着强烈的不真实感，有时候，又觉得自己现在才是像在做梦一样，晕晕乎乎的就这么成为了别人的女人。

　　她看着镜中的自己，镜中银白的少女依旧是美得那么令人心醉，但比起以前的自己似乎少了点女孩的稚嫩，多了分女人的魅力。

　　如辉光般的少女依旧是那么的绚丽，只是在那夺目的光辉中，曾经绚烂到不掺一丝杂色的银白，逐渐被病态的苍白渐渐掩盖…

　　说来讽刺，如今能带给她宽慰的反而只剩下她曾经避之不及的性爱了，每天晚上，这间屋子的老爷，她如今的主人，萨穆勒都会过来‘宠幸’她一番。

　　是的，‘宠幸’，多好笑啊，每晚与这个老男人的交媾反而成了绮萝娜在这边唯一能感受到温度的事情。

　　绮萝娜也逐渐的从开始时和营妓一样只是麻木的迎合着男人，转变为了如今主动，甚至小心翼翼的侍奉着男人。

　　她会主动的收拾好床铺，铺好柔软的垫子，将自己洗的白白净净，用最漂亮的样子迎接男人的宠幸。

　　亦如现在。

　　“主人，这个速度怎么样?”绮萝娜跨坐在萨穆勒的身上，自己主动地扭动着腰肢，每一次坐下后小穴都会包裹住他的阴茎，在少女软软的肚子上顶出凸起。

　　“还不错。”萨穆勒心安理得的靠在床上享受着绮萝娜的侍奉，他看着娇美的小小少女主动在他身上起伏，做为男人的满足感与成就感油然而生。

　　“嗯。”得到了答复的绮萝娜轻轻搂住他的脖子，保持着节奏有规律的上下晃动着，雪白的臀肉压在男人粗糙且黑黝黝的大毛腿上，格外刺眼。

　　“嗯～❤️”绮萝娜一边扭动着腰，一边感受着肉棒的雄伟，因为女上位的缘故，她每一次坐下都会切实的感受到龟头没入自己身体深处，叩击到花心的充实感令她不自觉的发出呻吟。

　　遗憾的是，这样的女上位对于只有小女孩体力的绮萝娜而言有些过于吃力了，再加上每一次坐下后还要忍受着子宫深处的酥痒。

　　没一会儿，她就累的气喘吁吁，身上散发着甜美的香味，名副其实的香汗淋漓。

　　见银发的龙女萝莉为了侍奉自己而累成这样，萨穆勒身为男人的尊严在大感满足的同时也不免闪过一丝心疼，他反手搂住绮萝娜的香肩，将少女拉到自己怀里。

　　“主人？”绮萝娜脸上余着红晕，水汪汪带着情欲的大眼睛不解的眨了眨。

　　“不用这么勉强，好好享受吧，我的小龙。”萨穆勒笑着说道。

　　听到这句话的当下，绮萝娜精致的小脸瞬间就红了，不是那种因性欲而染上的红色。

　　而是……来自于情欲的‘爱’

　　无人知晓的角落里，闪烁着爱情契约特有的粉色光芒……

　　她依偎在男人怀里，明明赤身裸体做着那种事情都不觉得害羞，为什么自己现在的心跳动的那么快，为什么自己那么羞涩……

　　靠在中年男人的怀中，感受着怀抱的温暖，还有萨穆勒身上臭臭的汗味，哪怕沦落为营妓后绮萝娜也不太喜欢被男人拥入怀中，那让她有一种被‘征服’的耻辱感。

　　但现在，她只是带着羞涩，轻轻的‘嗯’了一身。

　　任由男人将她的大腿分开，将她轻轻侧放在身边，然后被萨穆勒布满老茧的大手探到下体，肆意玩弄着小穴，将绮萝娜弄的娇喘不止，然后在绮萝娜面前展示着他上面沾满淫液的湿漉漉手指。

　　“就这么想要吗？小色龙？”

　　听到后面的那个称呼，绮萝娜一下子羞红了脸，好奇怪，明明自己现在就算赤身裸体的躺在男人怀里也不觉得害羞，但为什么在听到他说出自己的昵称后心脏会跳的那么快。

　　绮萝娜捂着脸，害羞的躺倒在萨穆勒怀里，后者见她害羞的连脖颈都烧成羞红色后得意的笑了笑，见到少女怀春的娇羞模样，即便知道自己是用契约得手，也不免的自得骄傲起来。

　　他将下体缓缓靠近了捂住脸颊的少女，然后突然的！插入到那片湿润之中！

　　“呀！❤️”

　　听见少女惊讶的娇媚声，萨勒穆更为满意，挺着腰，主动的一下下在少女花心耕耘着。

　　——————七十一天——————

　　很奇怪。

　　现在的自己很奇怪。

　　如果说在营地里只是麻木和虚幻的话，现在的自己就像变了个人一样。

　　尽管都不记得和男人做了多少次，但有着曾经记忆的绮萝娜绝对不认为自己会爱上男人。

　　就算在肉体的欢愉下绮萝娜会做出一些特别女性化的动作，但在事后绮萝娜往往都会清醒过来。

　　但这一次不一样……就算在做完后，白天的清晨，绮萝娜脑海里也不由自主的想起萨穆勒的样子，甚至有了感觉。

　　真的很不对劲……

　　是爱情吗？自己真的爱上了那个男人？

　　不，绝对不是吧，反而是像有人逼着自己在脑里想起他一样。

　　没由来的，绮萝娜想到了之前在车上签的那个契约，那个语焉不详，在签完后就消散的魔法契约。

　　是那个吧，什么忠诚…永不背叛之类的…

　　当时还以为是个唬人的玩意，签完后一点感觉也没有，没想到效果在这吗……

　　知道了又怎么样？恨男人吗？

　　绮萝娜想起了她与萨穆勒拥在一起温存的场景，想起了自己被顶到深处时那种酥酥麻麻的快感。

　　腹部传来火热感，她低头看去，淫液已经滴在了腿上，原来自己光是想到和他做爱的场景，就已经开始发情了……

　　恨吗？心中的声音又问到。

　　不恨

　　虽然手段卑劣，但比起布莱克那个混蛋而言已经不知道温和了多少，而且与他做爱的时候也很舒服，插起来也很温柔，一点儿也不疼。

　　今天晚上，他还会来的吧……

　　光是想到晚上与萨穆勒的床战，绮萝娜的下面就已经湿透了。

　　好像以前听说一句话“通往女人心的路是阴道。”

　　那么现在…光着想到他就有感觉的自己…

　　连心都已经要被驯服了吧～❤️

　　——————七十五日——————

　　“好厉害❤️好厉害❤️主人好厉害喔～～～❤️”银白的龙姬，最为华美的宝石，如辉光般耀眼的她，此刻正在男人胯下不断的发出淫声浪雨，与那天帐篷里的抽烟妓女别无二致。

　　是演技吗？

　　“啵啾❤~”龙姬主动朝着男人吻了上去，小小的朱唇贴上了男人的嘴巴，她的舌头主动深入男人的嘴巴里攒动着，绮萝娜小巧的舌头与萨穆勒肥大的舌头拌在一起，互相交缠，分开，然后索取。

　　下半身，与萨穆勒结合在一起的私处也有规律的一上一下的起伏着，萨穆勒的动作不快，只是一下一下缓慢的插入，又抽出。

　　但每一次拔出时，都能从少女的小穴里带出大股粘稠的淫水，小穴里的膣肉也是随着萨穆勒肉棒的抽出而恋恋不舍的吸附出来，每次抽出都会在绮萝娜的小穴里带出一圈粉色的嫩肉，然后又随着他的抽插重新回到阴部。

　　「噗啾❤」绮萝娜痴迷地索取着男人的嘴唇，他的口水，他炙热的呼吸，他粗肥的舌头……

　　‘啵’

　　在两人的嘴唇分开后，绮萝娜原本清澈无暇的琥珀色眼眸里只剩下了浓浓的情欲与爱欲，她媚眼如丝的看着眼前的男人，什么也没有说，但又似乎什么都说完了。

　　萨勒穆看到这一幕，心脏都猛地一停，如此美丽的少女痴恋的看着自己，和其他那些贪图钱财，又或者因为家族才和他结婚的女人不同，他在少女的热情中感受到了那种，炽烈的，只为他一人燃烧的……‘爱’

　　萨勒穆熟练的将绮萝娜换了个身位，将她的大腿抗到肩上，软软的，带有温热的腿像是没有重量一样被他放到肩上，少女早已湿透的花穴随着他的动作也是轻轻颤抖，成熟的绽开的花心处吐出一股淫水，打湿了床铺，带来独属于少女的甜蜜。

　　绮萝娜，属于他的女人，真正只为他一人，又被契约绑定，绝对忠诚的女人。

　　“绮萝娜，成为我的第三个妻子吧。”他搂住绮萝娜，温柔的说道。

　　………………？？？！！！

　　绮萝娜惊呆了，一下子没反应过来，原本满满的情欲与肉欲竟随着这句话消散不少，让她瞬间清醒过来。

　　第三个妻子？我？

　　不不不，我以前是男生啊，怎么可能和男人结婚。

　　而且实在是太快了，我和主人认识的时间才不到一个月吧，只做过爱，虽然我们做爱很舒服没错，但是其他的一点都没了解过吧？！！

　　就在绮萝娜还在为这句话感到震惊的时候。

　　“嗯❤~”下身的快感将她拉回了情欲之中，每天都会交媾的两人早已熟悉了彼此的身体，萨穆勒用肉棒温柔地在绮萝娜子宫处轻轻摩擦。

　　感受到子宫的瘙痒与刺痛，绮萝娜什么话都说不出来了，她瞬间就被肉欲的快感俘去了理智，但好在，她还剩着最后一丝理性。

　　不……不行的吧。

　　虽然我自己都变成这样了，但说到底都是被迫的。

　　如果我真的接受求婚的话，真的主动嫁人的话……那岂不是……等于彻底否认了我以前的一切吗。

　　在如潮的快感下，恍惚中，绮萝娜看到了未来的自己，显眼的龙角被白布包起，银色的长发也被扎成了少妇模样的麻花辫挽在脖间，身上穿着的是与其他女人一样的绿色长裙。

　　其他人对她的称呼也不再是「龙姬」或「绮萝娜」。

　　而是随着男人改了姓名的……「三夫人」

　　幻影中的自己温柔地笑着，尽管还是那样精致美丽，但在那温柔中，却没有了少女的活泼与天真，余下的，只有作为母亲和妻子的温润与成熟。

　　我……

　　“嫁给我吧，绮萝娜。”男人的声音，在绮萝娜耳边温柔的响起。

　　听到这句话的瞬间，绮萝娜只感到浑身都在战栗，是恐惧？是喜悦？是不敢置信？

　　绮萝娜不知道要如何回答，绮萝娜不知道要如何应对，但她作为少女的宝物，孕育后代的少女花房，已经默默的为她作上了回答。

　　在她看不到阴部深处。

　　少女的子宫，轻轻的吻住了男人的龟头，宣告了自己臣服，替自己的主人做出了完美的回应……

　　“嗯。”带着啜泣，绮萝娜用自己都听不到的声音轻轻答应道。

　　——————————七十七日——————————

　　今日的绮萝娜，不是女奴，不是情人，不是冒险者，也不是那个受人崇敬的龙姬，穿着黑色衣裙的她在今日只有一个身份。

　　新娘。

　　与萨穆勒结婚的婚礼现场很简单，没有女方家属与男方家属，也没有送来鲜花祝福的亲朋好友，只有旁边冷眼旁观者的两个‘妻子’，和家里的仆从。

　　甚至连结婚，都不过是在屋内随便找了块空地，然后叫了个阿訇过来见证罢了。

　　在念了长长的经文后，有着花白胡子的阿訇终于问到了绮萝娜。

　　“你愿意成为萨穆勒的妻子，永不背叛，一生一世伴在他的左右吗？”

　　好沉重，是沉重到喘不过气来的感觉。

　　绮萝娜有种感觉，自己如果在这里答应的话，就等于是亲口否认了自己的过往，否认了自己的曾经，只要亲口答应了成为他的妻子，自己就会变得不再是现在的自己。

　　不再是龙姬，不再是绮萝娜，不再是……那个有着前世记忆的自己。

　　“嗯，我愿意。”然后，绮萝娜用比自己想象中更轻松的语气说出了这句话，答应了求婚，成为了萨穆勒的女子，妻子……未来的母亲。

　　对不起，赛利安，我可能再也回不去了……

　　但是……不要担心，现在的我，却觉得很幸福喔。

　　绮萝娜本以为自己会流泪，会带着不甘，但在真的否认了自己的过去，接受成为了男人妻子的这个现实后……

　　她只觉得如释重负

　　两年的时间，绮萝娜从少女成为了女人，两个月的时间，绮萝娜从女人成为了夫人，在营地的时候，曾经的女主人用项圈给她身为冒险家的未来画上了句号，而如今，绮萝娜用婚姻的誓言，自己给自己的未来画上了句号。

　　她的异世界之旅，结束了。

　　从今以后，再也不用头疼交易都市的那些事情了，再也不用傻傻的帮忙结果被其他人哄骗了，再也不用因为以前是男生的经历而纠结。

　　从此之后，这些事情都与她无关，她只用站在丈夫身后就行，在褪下了那些名号之后，她只是一个普通的漂亮女人，萨勒穆的第三位……「妻子」

　　见她答应，老阿訇不禁露出了笑容，花白的胡子一颤一颤。

　　而她的丈夫，萨穆勒也急不可耐的用手抚上她的屁股，露出了第一次见面时那种淫邪的眼神。

　　这一次，绮萝娜只是红着脸回了他一个含羞的眼神。

　　作为妻子，她自然要尽到妻子的义务，除了辅助好男人外，就是……传宗接代的义务❤

　　绮萝娜的花穴又开始湿润了

　　——————七十八日

　　——————七十九日

　　——————八十日整

　　——————八十一…………

　　…………………………………………

　　————————第一百三十七天———————

　　不知道带上项圈的第多少个日子，但却是成为妻子的第二个月，马上来到第三个月。

　　绮萝娜在这两个月以来过的十分充实，尤其是在夜晚，甚至可以说的上是幸福。

　　但随着时间的推移，沉重的压力，也一步步的靠近了她……

　　清晨。

　　走廊的洗漱间内，绮萝娜坐在椅子上，面色苍白的看着手中的的试纸。

　　这种试纸有点类似于前世的测孕棒，但作为魔法世界的测孕道具，这种魔法试纸要准确的多。

　　准确到近乎残忍。

　　“没有……怎么会……难道这支也坏了吗，明明已经买了五支了，怎么都会是坏的……”银发的少女龙姬，或者说人妻龙姬，双眼无神的看着眼前的测孕纸，半崩溃喃喃自语道。

　　在嫁给了萨穆勒，成为男人的妻子后，绮萝娜尽力做到了身为妻子的一切，她与丈夫的前两人姐姐打好关系，与佣人一起打理屋子的整洁，学会了烹饪点心和茶，在晚上也尽心尽力的伺候好丈夫。

　　一切都向着好的方向前进，除了……她的肚子。

　　第一周的时候，当丈夫问起怀孕的情况，绮萝娜还不觉得有异，毕竟只是时间问题。

　　第十天的时候，察觉到不对的绮萝娜已经开始偷偷用魔法试纸检测自己是否怀孕了。

　　第一个月的时候，绮萝娜会在丈夫睡着后悄悄的用贴纸堵住自己的小穴，避免精液流出，然后会四脚朝天倒在床上，试图让精液更顺畅的留到自己子宫里。

　　第一个月的第二周的时候，萨穆勒的脸色开始有点不对了，他又问了绮萝娜一遍在当妓女时有没有堕过胎，绮萝娜否认了，但是萨穆勒的脸色并没有看好起来。

　　第二个月的时候，绮萝娜完全慌了神，她开始找各种各样的方子和偏方，只要传闻能怀孕的方子她都试过，甚至偷偷去城里找过地下医生，只求能够让自己怀上丈夫的孩子。

　　然后是第三个月都快到了的现在，她的肚子依旧毫无动静。

　　以前的她庆幸自己在帐篷里没有怀上男人的野种，但现在，她只痛恨自己的肚子怀不上男人的孩子。

　　如果自己真的不能生小孩，那自己还算是一个女人……一个妻子吗？

　　绮萝娜委顿的走出房间，第一面就见到了大夫人和二夫人，她们站在不远处，似乎早就看见了自己。

　　“姐姐好。”绮萝娜挤出微笑，向她们打了声招呼。

　　她们没有回应，只是冷冷的看了眼绮萝娜一眼，然后从她身后走过。

　　“呵呵……就是个妓女，她的那里肯定被男人玩坏了。”

　　“这种女人除了长的漂亮还有什么用？连孩子都生不了。”

　　“真是丢人……我的丈夫居然会娶一个妓女。”

　　身后，她们的议论声随着脚步渐渐走远，只剩下绮萝娜留在原地。

　　……

　　振作起来！绮萝娜！

　　你现在可是人妻啦，以后还要生小宝宝的，怎么能消沉！

　　绮萝娜给自己打气，走到了厨房里————

　　片刻后，绮萝娜端着自己做好的小甜品来到了丈夫的房间，她用指背轻轻叩击，然后推开了房门。

　　一个女人，之前没有见过的女人正跪在萨穆勒的胯下，用着曾经绮萝娜服侍萨勒穆一模一样的姿势吞吐着他的肉棒。

　　……！

　　绮萝娜的心一疼，但她只是只能装作没看见，将甜点和红茶放到桌前，笑着说道：“亲爱的，今天人家在里面放了浆果哦~☆”

　　“嗯……”萨穆勒没有抬头，但在绮萝娜准备离开时，他忽然问道：“你的肚子怎么样了，有没有怀上。”

　　……

　　……

　　“我……那个，可能是试纸坏了，今天的看不出来呢哈哈，我待会去买新的试纸。”绮萝娜故作轻松的笑着说道。

　　萨穆勒没有回话，她看着银白的小龙姬，尽管还是那样可爱美丽，但不能生育的她……光凭美貌真的值得6000G吗？

　　——————————一百三十九天—————————

　　留言传开了，镇子继承人之一的萨穆勒被妓女勾引，花了6000G的天价买下一个白色的妓女，还娶了当作妻子，而且最愚蠢的是，那个妓女还不能生育，早就被她的嫖客给玩坏了。

　　绯闻传的很广，连作为萨穆勒对手的其他领主继承人也听到了，他们借此更是用来嘲讽萨穆勒的愚蠢。

　　平日里，连宅邸里的仆从都会偷偷低声议论，而他的两个夫人不仅不管仆人们的议论，甚至还主动给他们时不时的爆点猛料。

　　这几天，萨穆勒的心情很差，甚至晚上在床上时都没有什么心情，任由绮萝娜如何挑逗都硬不了多久，最后只是在绮萝娜的嘴里射完草草了事。

　　——————————一百四十天整——————————

　　“你要用这个……打到我的身体里？”绮萝娜不敢置信的看着前面狰狞的针管。

　　针管里流淌着褐色的粘稠液体，在嫁给萨穆勒后绮萝娜也知道了这东西的用处，一种会永久改变身体，而且会留下不少后遗症的违禁药物，取自某种强生育力魔物的血液。

　　一般用来拷问，或者给牲畜配种使用，因为效果极强，注入后会大幅度改造母体的子宫，所以也是最危险的违禁药物之一。

　　“打了这个，你就算子宫有问题也能生孩子。”萨勒穆这样说道。

　　绮萝娜的瞳孔一缩：“不……我的子宫没有问题，我真的没有堕胎过，我只是还小，求你了！再给我三年……一年的时间，我一定能生下小宝宝的！”

　　绮萝娜的第六感告诉她，那支针管里的东西极其危险，涌动着蓬勃的魔力，如果真的注入到她体内，一定会发生某些事情……

　　她不想像那些被打过药的女人一样脑子被魔力烧坏，最后被改造成一月一胎的生育机器！！

　　对了，对了！

　　是这个项圈，一定是这个项圈，因为抑魔环抑制了自己的力量，所以才连孩子都怀不上，只要把这个取下来的话一定就能怀孕了！

　　绮萝娜激动的扯着项圈。

　　但大夫人在听到她的话后只是冷笑道：“看吧，我早就说过婊子无情，她假装爱上你只是为了骗取信任摘下项圈好逃跑而已。”

　　不……不是的！

　　相信我，我的丈夫，我发誓，我绝对真的没有撒谎，取下这个项圈，我一定不会离开，我一定待在这里乖乖给你生孩子！！

　　绮萝娜看着他，她只希望她们之间的爱能换取萨穆勒的信任，就如之前在床上缠绵一样，之前萨穆勒的求婚一样，是那么温暖，那么安心。

　　“求求你……”绮萝娜美丽的眼睛里蓄满了泪水，她看着这个唯一对她好的男人，只希望他能像曾经一样，温柔的对待自己，爱着自己，她不奢求什么，只要有那么一点小小的爱，小小的信任就够了。

　　萨穆勒沉默了，他并不讨厌绮萝娜，相反，他很喜欢绮萝娜这个妻子，她可爱，美丽，活泼，而且在契约的作用下更是全心全意地爱着自己。

　　但是……萨穆勒想到了6000G，想到了自己领地岌岌可危的继承权，如果自己不能靠着有魔力血脉的孩子当上领主的话……

　　萨穆勒避开了绮萝娜的眼睛，令后者如坠冰窟。

　　为什么…

　　我明明已经甘愿做你的女人了…

　　为什么……

　　我明明已经做好帮你生下孩子的准备了……

　　为什么！

　　我明明什么都已经抛弃了，「龙姬」的名号，曾经的尊严，放弃了之前所拥有的一切，只为了能乖乖当你好的妻子！

　　为什么！为什么！为什么！

　　我抛弃了那么多都换不来那一点微不足道的爱吗？？！！！

　　是因为我不配吗？！还是因为我曾经作为奴隶当过妓女！亦或者你是被那些狠毒的女人骗了吗？

　　无论怎样！不管怎样！！

　　我只求求你——

　　我的主人，我的大人，我的……丈夫！

　　相信我，求求你，只要你相信我这一句话，我发誓，以后一定会好好做你的妻子，好好当你的情人，好好帮你生下孩子！！

　　只要，只求你……相信我这么一次！

　　绮萝娜用绝望到近乎哀求的眼神看向萨穆勒，眼泪已经大滴大滴从脸颊滑落，打湿了胸口，她卑微的跪倒在地，将过往的尊严全部顾之脑后，只希望能换来男人的一丝怜悯。

　　然后……绮萝娜看到了。

　　男人冰冷到没有一丝感情的眼神。

　　“打下去。”用她现在最熟悉的声音说出了最陌生的话语。

　　内心深处仿佛有什么断开了……

　　好疼，好疼呀

　　心口好像是被什么给狠狠的撕开蹂躏了。

　　绮萝娜一瞬间失去了所有的力气，她瘫软的倒在地上，任由仆人将她架起，将针头对准了她的身体。

　　绮萝娜闭上了美丽的眼睛，认命般的不在挣扎。

　　只希望在这针打完后自己能疯的彻底点，什么都记不住最好，当然，死了的话也不错，不也有那种扛不住药效死了的女孩吗？对，自己最好还是死了，不，不是最好，是一定要死在这一针下啊。

　　实在不想见到，变得更加下流不堪的自己了……

　　‘滋’

　　有什么东西流入了体内，先是刺痛，接着又变成了暖洋洋的热水，让绮萝娜仿佛回到了在温泉镇的时光，无忧无虑的日子，真美好呀……

　　随着温暖的感觉褪去，绮萝娜的身体开始涌出另一种感觉，她本以为会是那种赤裸裸的肉欲，想与男人交合而欲求不得的感觉，但没想到，此时涌上来的却是她在愤怒时最为熟悉的……龙性。

　　无数个例子已经证明了同一件事，不要作死，尤其是不要对那些未知的东西动手动脚，哪怕看起来已经控制住了局面也一样，近的有哥斯拉系列，远的譬如生化危机，变形金刚。

　　都是奇思妙想后成功把自己作死的经典典范。

　　也譬如……现在

　　对于普通人类来说，蕴含着庞大魔力的血液轻而易举就可以改造整个人的身体，甚至会在过量的魔素下导致不可逆的变化，所以这对于人类而言是绝对禁止的毒药。

　　但对于本就是高位种的天幻龙而言，这一针下去不仅没有同化，反而还倒过来让绮萝娜吸收吞噬了血液里的魔力，相当于直接打了个加蓝上限的魔药。

　　把她本来被抑魔器封印住的瓶颈给硬生生冲破了……

　　于是……

　　睁开眼，只觉得自身无比轻盈的绮萝娜看到了旁边倒在地上的仆人，抱成一团的夫人们，和一脸不敢置信的……丈夫。

　　我这是……

　　她微微抬手，看到了腰间飘散着的头发，银白色的发丝之间开始逸散着金色的魔力粒子，原来她不是银白，而是淡金色，如她的眼眸一样，代表高贵的颜色。

　　身体好轻盈，像是飘在空中一样，但是脖子那里，有些不协调。

　　绮萝娜轻轻一抓，之前怎么也无法取下的抑魔器就这样被她随手扯断，再一捏，金属混着皮革化为一滩废铁，被她随手扔下，随着她身边所卷起的尘风，落至地上。

　　随着她的动作，隐约中有粉色的法阵也随着风尘消散了。

　　契约消失了。

　　她看到萨穆勒瞪大了眼睛，满脸不可置信的模样，和自己记忆中那个总是表现的高人一等的丈夫不太对的上号，对了，他们为什么都要抬头看着自己？

　　绮萝娜看向自己下方。

　　原来自己真的飘起来了啊……

　　她落到萨穆勒身前，竖状的龙瞳无悲无喜的倒映出男人恐惧的模样，平静的说道：“我的丈夫。”

　　她的声音十分特别，在动听的女声下还带有另一种神秘的回响，似乎是在用另一种语言表述着同个意思。

　　萨穆勒顿时露出了十分恐惧的神色，他在大叫，在惊慌失措的说些什么，似乎是在说都是其他人逼他什么的？

　　无所谓了，此刻的绮萝娜只觉得眼前的男人无聊透顶，弱小又悲哀，在抛去‘丈夫’这个身份外和路边的虫子没有什么区别，她甚至懒得多去理会。

　　‘嗒’覆着龙鳞的修长手指打了个响指。

　　下一刻，狂风自屋内拔地而起，顷刻间这栋木制的宅邸就被掀了个底朝天，整座屋子被呼啸的狂风撕成碎片，只余下萨穆勒和家仆们站在唯一算的上‘屋子’的地板上，不知所措。

　　头顶，碧空如洗，万里无云，只有远处隐约有轰隆的声响传来。

　　——————————一百四十一天————————

　　头好疼……

　　我这是————

　　绮萝娜从昏迷中醒来，睁眼的第一瞬间，在看到自己躺在陌生的巷子里后她近乎下意识的摸上自己的脖颈，还好……这次没有那个该死的抑魔器。

　　她从地上坐起，疑惑地打量着四周。

　　这里是……

　　在昨天断断续续的记忆片段里，她只记得自己似乎被打了魔药，然后扯掉了那该死的项圈，最后在自己丈夫目瞪口呆的注视下飞到了天上。

　　丈夫……吗？

　　绮萝娜自嘲的笑了笑，自己当时居然心甘情愿的嫁给一个将近五十的老男人，而且还是作为他的第三个妻子！

　　想到这，绮萝娜先是感到反胃，她扶着墙壁干呕了一会儿，但不知怎么的，又想到了萨穆勒在床上的温柔，以及他们之间的亲吻。

　　“只不过是利用契约的人渣……”绮萝娜喃喃道， 心底却有些悲伤。

　　就算是契约，当时的自己也是真的爱上了他，为什么……要这样无情的抛弃我呢……

　　“哼，我再也不会相信这些男人了。”绮萝娜强忍着内心的酸楚，故作坚强的说给自己听。

　　在准备离开巷子的时候，她终于看见了倒在巷子里昏迷不醒的几个混混。

　　混混们虽然打扮不羁，但最奇怪的是他们都有种仿佛精气被抽干的虚弱，而且……下半身都是光溜溜的，男人的那玩意正耷拉着露在外面。

　　……绮萝娜无言的抹了把自己的下半身，然后看着腿间大块大块干涸的精斑和覆在阴唇边的白浊无言以对。

　　好像有点印象，自己当时随便找个城市降落后因为那支魔药的缘故子宫疼的不行，下面也一直在流水，然后又凑巧在小巷里见到了这几个男人……

　　……算了，实在不愿意多想。

　　“便宜你们了。”少女轻轻的说着，然后拿起他们的披风，就这样赤着脚，光着身子，只裹着一件披风走出了巷子。

　　走在街上，看着周围的熙熙攘攘，绮萝娜知道这里是一座全新的城市，但此刻的她心情糟透了，根本没有以前到了新地方后玩闹的性子。

　　“大叔，你知道要塞都市在哪个方向吗。”

　　有着酒糟鼻的大叔被绮萝娜拦住后原本满脸不满，但在听到少女银铃般的声音后火气顿时消了大半，再往下看，看到少女在斗篷下露出的脚趾后就变成了猥琐的色脸。

　　“小妹妹，怎么一个人在这里啊，要不要叔叔我……唔！”酒糟鼻大叔刚调戏到一半，肚子就受到重击。

　　“告诉我方向，下一次就不会这么轻了。”斗篷下，阴影中只露出一双竖状的眼眸。

　　“在……在东南边，这边，很远的，要穿过沙漠！”大叔强忍着痛苦，带着颤音回答道。

　　他捂着肚子躲在角落，再回头时，却已经没有了之前那个小小的身影。

　　“妈的……那个婊子……绝对不是人。”见绮萝娜消失不见，再想到之前看到的竖状眼睛，大叔的后背瞬间被冷汗打湿。

　　从沙漠运到镇子，绮萝娜在车上待了两天时间，此刻从更远的城市穿过沙漠，绮萝娜却只用了不到半个小时。

　　她的翼展先是向两侧展开，然后并拢，和起，与其说是飞，不如说是像喷气一样向前冲刺，有点类似于怪物猎人中天彗龙的飞行方式，但不同的是，她没有后者那么显眼，只有带着虚影的淡金色魔法粒子浮在翅膀旁，然后随着她的推进渐渐消散在空气中……

　　——————

　　“没了？！你是说小半个镇子就那么没了？！”隼人目瞪口呆的听着前面盗贼的报告。

　　“我和布莱克大哥是兄弟，你们要是骗我的话，大哥不会放过你们的！”隼人愤怒的吼叫着，就在他准备将墨水瓶丢到盗贼身上发泄的时候。

　　‘轰隆！’天空中传来闷闷的炸响。

　　奇怪，大晴天也会打雷吗？

　　隼人奇怪的看向窗外，然后……在庭院外见到了一个小小的黑色身影。

　　隼人的心脏猛地一顿，尽管已经有将近半年没见，尽管她披着自己从未见过的麻布披风，但在见到那身影的瞬间，隼人无比肯定那就是自己朝思暮想的女孩。

　　“绮萝娜……”他打开门，不敢置信的说着。

　　他来到女孩身前，颤抖着掀开兜帽，女孩淡金色的长发倾泻而下，散至腰间，落到手上，她琥珀色的眼睛依旧是那么的美丽，但不同的是，此刻的眼眸却已经化为了竖状。

　　洁白的龙角，从以前刚刚高过头顶的长度又向后长了一段，变得锐利不少。

　　她变了，变得有些陌生，不论是形象还是气质，但尽管如此……

　　“隼人……”绮萝娜看着他，平静地喊着他的名字。

　　“我好痛苦……我好难过啊……”眼泪，从她的脸颊划过，尽管少女看上去还是面无表情，但在不知不觉之中，她早已经泪流满面。

　　“为什么不过来救我……为什么不过来找我……”大滴大滴的泪水，打湿了她脚下的泥土。

　　隼人看向她，绚烂的少女脸上再也没有了曾经的笑容与甜美，被泪水打湿的脸颊上此刻只剩下悲伤与无助。

　　“对不起……我……”隼人半跪下去，他想过绮萝娜被玩弄到破破烂烂的样子，想过绮萝娜会变成淫乱不堪的样子

　　但他唯独没想过，之前对他总是露出笑容的绮萝娜会变成这样满脸悲伤的样子……

　　他的心脏仿佛被一只无形的大手所攥紧，痛苦与自责在这瞬间尽数涌上心头，无边无际的酸楚感瞬间将他淹没，他一个踉跄，差点就这样倒下。

　　（我都做了些什么啊……）

　　他颤抖着抱紧绮萝娜，感受到她小小的身躯里传来的温暖，听到了她因为悲伤而发出的轻轻哽咽，温热的泪珠浸湿了他的衣襟，明明怀里已经拥入他朝思暮想而不得的少女，但此刻的隼人却没有半点多余的欲望。

　　她的身子是如此娇小，纤细的她甚至自己一只手就搂的过来，在隼人的印象里，绮萝娜总是那么完美的遥不可及，在闪耀的辉光下，她永远能夺走所有人的目光，漂亮，自信，又强大，小小的身子却能击败他连靠近都不敢靠近的魔兽。

　　「对于绮萝娜而言，这些苦难算不了什么」隼人一直是这么坚信着的。

　　直到此刻，感受到怀中小小女孩的哭泣，他才终于意识到，那个光辉夺目的龙姬，本质上也不过是故作坚强的小女孩罢了。

　　而他，神崎隼人，亲手把这样一个娇柔的女孩丢到了以粗俗著名的佣兵堆里，整整半年。

　　她在这半年里受了多少罪？她一个人在那里是多么的无助？她在里面受到了怎样的欺负？

　　绮萝娜，对不起……我以为你会和面对布莱克时一样坚强，我只是想更靠近你一点……

　　“绮萝娜……对不起…我……我其实和布莱克说过，说过这几天要去救你……但……但是那个……”说到一半，隼人再也说不下去，他整个人跪到地上，将绮萝娜死死的拥入怀中，无数的自责与痛苦将他淹没。

　　“我被做了好多那种过分的事情……我……”说到这里，绮萝娜的语气终于颤抖起来，她再也强撑不住自己的悲伤，如真正的小女孩一样，靠在隼人的肩膀上，大声的哭泣出来。

　　呜呜——

　　是错觉吗，轻风刮过树叶，在那风声中，却是仿佛间听到了如哭泣一般的…………悲鸣。
————————————
建了个qq群，1023432939 欢迎大家来玩！！



第7章 TS龙娘第五幕追加 人妻龙娘会被野男人的出轨肉棒击坠吗？！

大家好，上一幕写的有点过于无情的大纲机器了。
内容和细节都没有补充，在被群友提醒后我也意识到，没错！丈夫的肉戏实在是太少了，特此拍脑袋追加。
下幕是弟弟和皮格的共通线，敬请期待。
有好的点子也欢迎进群和我交流，这里是喜欢ts的大黄，下章见！
喜欢的话，请给我点赞收藏和评论，谢谢！
==================
每周更新

　　本章作为上一幕的扩充内容免费更新，未来或许会有更多DLC扩充套件包！

　　——————————————————

　　在真正的嫁给萨穆勒后，绮萝娜有些恍然和不真实，这几天里都过的晕晕乎乎的，有在当初营地帐篷里给人当妓女的那种感觉了。

　　但不同的是……

　　绮萝娜看著床铺上的污渍，少女的眼神中流露出不符合她年纪的妩媚与温柔。

　　洁白的床铺上散落著点点乾涸的硬斑，那是她与丈夫在交欢后留下的痕迹，有她的，也有丈夫的，两人的爱在最炙烈的欲中融为欲水，在合为一体时流淌下来，打湿了床榻，留下了痕迹。

　　直到第三天的现在，屋内都带著那股淡淡的，交媾后所留下的味道。

　　绮萝娜对比并不陌生，在帐篷时，她最熟悉的就是这股味道，先是她自己动情时高潮后留下的甜香，然后再混著男人的汗臭，和男人射精完后特有的酸臭，糅杂在一起，就形成了这种又酸又香的怪味。

　　在过往的日子里，绮萝娜很讨厌这种味道，因为这味道意味著强迫，意味著失败，意味著她又在男人胯下屈服了，每天在帐篷里闻到这个味道，她都不禁的有些发愣，麻木的内心下是早已经习惯了的冰凉。

　　但是如今，绮萝娜却不讨厌这股味道了，因为这意味著她与丈夫的爱，和那些不爱洗澡脏兮兮的佣兵不同，萨穆勒的身上虽然有淡淡的中年汗臭，但不算太明显，留下的更多是他精液的味道。

　　比起臭烘烘的佣兵味，绮萝娜更喜欢萨穆勒的味道，这种酸酸的……带著令人安心的满足感。

　　我真的嫁人了啊……

　　绮萝娜一想到自己居然会成为人妻，不论多少次，都觉得十分不可思议。

　　明明是以前男孩子来著，现在居然当了一个中年大叔的老婆，还是第三个小老婆。

　　不过……

　　这种依附于男人的感觉，并不讨厌，反而只觉得很安心。

　　虽然萨穆勒大人其实也没啥啦，长相普通，面板粗糙还有油肚，性格还很封建，大男人主义很严重，我每次给他意见都被用‘女人懂什么’一句话反顶回来，甚至我还只是他的第三个妻子。

　　不过~嘻嘻，或许女孩子的爱情就是没有理由的啦，人家就是喜欢他，每天看著他就觉得很幸福，他当时买下自己的样子虽然有些粗鲁，但是现在想想也觉得很帅气啦~~

　　我在帐篷里受的那些罪，或许就是为了遇见萨穆勒大人而付出的代价吧……

　　嘿嘿，那我穿越到异世界变成女孩子，就是为了给萨穆勒老公生下小宝宝~~

　　话说……听说女孩子生宝宝很疼的，我下面这么小，到时候不会被撑破吧……

　　而且，萨穆勒老公虽然很温柔，但是他的眼睛和鼻子好扁，有点丑丑的，褐色的面板也不好看，生下来的宝宝如果继承了这些也变得丑丑就不好了，可以的话……还是希望孩子多像我一点。

　　抱著被褥走出屋外的绮萝娜迎面撞见正巧在走廊上的二夫人，她弯腰行礼：“姐姐好。”

　　少女的银发落到肩头，洁白的龙角熠熠生辉，尽管嫁为人妻的她温婉了许多，但那种作为幻想种族特有的神秘与华美感依旧不减半分。

　　对面的二夫人髻著乌黑的头发，尽管穿著华丽，打扮精致，但和宛如打破次元壁的绮萝娜比起来差了不止一点，绮萝娜对她恭敬的问好，但她却是丝毫不领情，冷哼一声后看也不看绮萝娜，直直地离开了。

　　……

　　毕竟我算是名副其实的‘小三’嘛，哈哈……

　　绮萝娜其实很想与‘姐姐’们打好关系，但无奈无论是哪个夫人都对她有很大的敌意，对此，绮萝娜自觉是后来者的自己理亏，所以也不埋怨他们。

　　不过，因为两位夫人的娘家都算有权有势，再加上早就嫁给了萨穆勒数十年，宅邸一直算是她们把控，因此，连著那些仆人们都多少有些看不上‘妓女’出身的绮萝娜。

　　小小的她抱著洗乾净的被褥来到屋外，想要将被褥挂晒到晾衣架上，但却因为自己的个头而犯了难，只能踮著脚尖，一点一点的慢慢拉上去。

　　“嘿咻~嘿咻~”她忙活的挺起劲，耀眼的银发随著她的动作左右晃荡，不得不说，漂亮的龙姬确实很养眼，哪怕是干家务活也是这般可爱。

　　旁边有佣人像看小猫小狗一样看著她忙活，不过却没有人上来帮忙，要知道，虽然屋子的主人是萨穆勒，但有时间管他们的可是两位夫人，在夫人们发话之前，谁也不敢贸然帮她。

　　这就是第三夫人绮萝娜的地位，尽管名义上是第三夫人，但在宅邸里的地位并不比佣人高上多少。

　　绮萝娜知道，但是她不太在意，因为她相信随著时间流逝，只要自己好好的做个好妻子，大家都会认可她的。

　　况且在夜晚时，她也能感受到属于她的那份温暖————

　　“嗯~老公”

　　屋内，赤裸著身体的绮萝娜将她白皙的肌肤压在萨穆勒身上，少女人妻用那虽不大，但却算得上挺翘的小小乳鸽紧紧贴在萨穆勒布满汗毛的肚子上，娇小白皙的身子与中年男人粗糙并且泛着黄褐色的身子形成的强烈的反差。

　　神秘美丽的少女主动贴合在男人身上，用她的小舌轻轻舔舐著男人黝黑的乳头，像是小猫一样，浅尝辄止，同时她不著寸缕的下半身更是紧紧贴在阴茎处，轻轻晃动著腰肢，让湿润的花瓣掠过肉棒，鲜红的阴唇贴著阴茎根部缓缓摩擦，将萨穆勒的阴茎如抹了油一样擦上自己的淫水。

　　果然，被绮萝娜的素股这么一贴，中年男人本来有些发软的阴茎一下子就坚硬起来，根部附著绮萝娜的淫水，在烛光下闪亮亮地挺了起来。

　　绮萝娜见到丈夫的肉棒终于挺立起来，琥珀色的眼睛像是在发亮，不动声色的舔了舔嘴角，收回眼角的余光，继续贴在男人身上小口小口地舔舐。

　　“萨穆勒老公，好厉害呀~光是闻到老公的味道，人家的小穴就已经变成这样湿漉漉的了~”绮萝娜娇媚的说著，尽管她还是少女模样，但眼角妩媚的情欲，与越来越露骨的话语，将她衬的像个少妇一般。

　　她半蹲著坐在萨穆勒身上，用手指拉开自己的私处，早已经湿润了的阴唇就这样大大咧咧的展现在萨穆勒面前，边缘处粘稠透明的淫水更是直接滴落下来，不偏不倚的掉到龟头上，激的阴茎又是一颤。

　　“您看，人家下面的小嘴口水都流个不停了，我用手指拉开的话还可以从这里看到生小宝宝的房间喔，您要不要仔细看看，我这里应该还是挺嫩的喔~”她将私处拉的更开，像痴女一样给萨穆勒展示著自己的私处。

　　尽管这种动作对于绮萝娜而言也很羞耻，但只要能让丈夫喜欢，她也不在乎那么多了，以前那个卫兵看自己的小穴不就看入迷了吗？

　　自己的阴唇因为被男人肏弄的过多而有些合不拢，颜色也不似以前那么淡，不是那种看著就很粉嫩的少女感。

　　但是对于自己的阴道膣肉和子宫，她还是有信心的，她偷偷观察过自己的阴部，经过男人的耕耘后，虽然阴户外面因为磨损变得没有那么好看，但是花心深处却是越来越鲜艳了。

　　以前出城的时候卫兵和皮格不是看自己的小穴都看呆了吗？那老公作为男人一定也会喜欢吧，尽管现在是少女的她有些不理解男人的想法，但不妨碍她将自己认为最美丽的一面展现给丈夫看。

　　虽然真的很害羞啦❤

　　萨穆勒看著宛如痴女一样拉开阴部展现给自己的绮萝娜，淡淡的‘嗯’ 了一声，然后平静的说道：“你先帮我舔一下吧。”

　　“好的~❤”绮萝娜当即趴下来，乖乖的为老公含住肉棒，做好一个娇妻应有的义务。

　　「吸溜❤」绮萝娜舔的非常认真，她丝毫不介意这根阴茎之前沾满了她的淫水，而是上下舔弄，在用淫水浇灌后，又用自己的口水复上了这跟阴茎，再一次舔的它湿漉漉的。

　　“不错。”萨穆勒淡淡的说著，他靠坐在床上，看著身下绝美的龙姬不停的用尽各种办法取悦他，表面上风轻云淡，但实际上后背已经开始流冷汗了。

　　绮萝娜什么都好，可爱、美丽、漂亮、温柔、粘人……作为一个少女龙娘娇妻，她近乎完美。

　　但有一点是个大问题，那就是……她在床上的时候…欲望太强烈了。

　　刚开始还好，或许是因为矜持的原因绮萝娜还有些收敛，但随著她渐渐爱上自己，绮萝娜的性欲也越来越不加以掩饰。

　　萨穆勒喜欢绮萝娜，不仅有肉欲的爱，更有那种对待宠妾的宠爱，如果可以的话，萨穆勒更希望这里能变成一种放松的场合，他躺在床上，由漂亮到不似凡尘的小龙姬缓缓地侍奉他。

　　能看著如此漂亮的小东西全心全意侍奉自己，自己再随手玩弄一下她的小乳鸽，或者扣弄一下她湿润的花穴，弄到她动情后再收回手，看著小龙姬娇羞的样子哈哈大笑，那该有多么享受？何其乐哉。

　　可惜的是……

　　萨穆勒刚一分神，就感受到下体一阵吸力传来，差点将他弄得精关外泄。

　　“慢一点！”萨穆勒急促的说道，他看向身下，这小东西不知何时已经将他的阴茎尽数含下，樱桃小嘴将龟头包裹住，更是用舌头抵住阴茎顶端，如蛇一般的吮吸著呢！

　　绮萝娜看著他，琥珀色的大眼睛一眨一眨，恋恋不舍的吐出了阴茎，小小的脑袋靠在他肚子上，撒娇道：“老公，你的鸡鸡汁好好吃，人家的下面的小嘴也好馋~❤”

　　萨穆勒怕的就是这点，绮萝娜什么都好，但小姑娘家家的她性欲却强的不像话，一到了床上，她就主动缠著自己不放手，虽然被少女这样缠著身为男人很有成就感没错，但是他毕竟已经快五十了……

　　如果不是绮萝娜太过美丽，他以前在和其他妻子行房时甚至都是半软不硬的，现在虽然被绮萝娜拯救了阳痿，但也让他十分头大，这只小龙姬的胃口太大，一不留神就会像这样用手或者用嘴将自己的精液套弄出来。

　　射出来后有心无力的萨穆勒往往没有精力再来第二发，但绮萝娜的挑逗依旧不会停止，萨穆勒不想搞，但是他的肉棒在少女的挑逗下还是会再次硬起，而大男子主义的他也不好意思说不行，就只能硬著头皮这样继续下去……

　　有了经验的萨穆勒也明白了，要想好过，最好就是第一发就射在绮萝娜子宫里面，不然的话她绝不会满足，其实一发也不够，不过萨穆勒这时候能用让她‘保胎’的理由糊弄过去，让小龙姬稍微安分点。

　　见绮萝娜开始恳求，萨穆勒表面从容，实则无奈的说道：“你坐上来自己动。”

　　绮萝娜直接勾住他的脖子，迫不及待的小穴直接一口吞吃下整根肉棒，一下子就坐到了底！

　　“齁啊❤，顶到里面了~❤️老公的肉棒好厉害❤️老公的鸡鸡肏的我好舒服❤️”空虚了许久的绮萝娜被肉棒填满后竟是发出了那天如妓女一样的淫声浪语。

　　好厉害❤好厉害❤

　　老公好坏，人家的小屄明明那么痒，水都流了那么多，就是不插进来……❤

　　明明以前看到我流水后就会直接插进来的❤

　　真是的！结婚后就变成我自己动了！人家就算嫁人了现在也还是少女啦！怎么能让少女做出这样淫荡的动作！

　　唔……男人都喜欢我这么叫吧❤我现在……简直和那天的妓女一模一样，好丢人，不过……只要老公你喜欢的话~~❤❤

　　「啾❤」绮萝娜情不自禁的亲吻上了男人的脸颊。

　　绮萝娜此刻的样子极为淫乱，她用小手环抱著萨穆勒的脖子，整个小小的身子恨不得与这个中年的粗糙男人融化在一起，死死地往他身子里贴去，玲珑的挺拔乳鸽都因为用力而被挤成了饼状！

　　“好舒服❤~老公大人的鸡鸡❤！好合适❤！”坐在萨穆勒腿上的她不断的摇晃著自己的屁股，雪白的臀肉重重落在男人布满汗毛的粗糙大腿上，激起阵阵臀浪！

　　每一次交合，每一次起伏，更是在雌穴中迸出带著绮萝娜雌香的淫液，飞溅到腿边，交合处，落到床单上，将早上刚洗乾净的被褥再次打湿！

　　“咿咿咿咿————！！❤❤”小穴被肉棒填满的充实感，令绮萝娜情不自禁的发出淫叫。

　　就是这样❤就是这样❤❤！！

　　小穴被肉棒大人插入的感觉好棒！人家下面空落落的，被老公的肉棒大人填满后感觉好充实❤❤！！好安心❤❤！！

　　她雪白的肌肤因为情欲而散发著淡淡的粉色，小脑袋拱在男人的脖子边，一边浪叫著，一边快速地上下晃动著屁股，萨穆勒的阴茎往往刚被带出半截，就又被绮萝娜的阴部整根吞吃而下，因为激烈的交合，在阴唇的边缘处甚至都出现了白沫！

　　每一次肉棒进出阴道，都刺激的绮萝娜花心发麻！龟头的每一次上下蹭动更是挤得绮萝娜阴道内层层叠叠的雌肉因为快感而不断震颤！酥麻的快感更是令绮萝娜的小腹都不止的颤抖！

　　这就是做爱吗❤！好喜欢❤！能和老公大人一起做爱实在是太幸福了！

　　老公肉棒的大人每次都能剐蹭过人家的阴道！酥酥麻麻的，弄的人家小穴好痒！

　　还想让肉棒大人动的更激烈一点，如果能更粗暴的对待我❤，如果能能更硬的戳到花心❤……

　　如果❤❤…

　　绮萝娜的眼神逐渐变得迷离，在性爱的快感下，她的小嘴不自觉得开启，呼哧呼哧的喘著粗气，然后就在她渐入佳境时……

　　小穴传来火热的湿润感。

　　坚硬的肉棍变回了软肉，她的膣肉念念不舍的缠著肉棒不放，但失去了硬度的肉棒只能软软的耷拉下来，随著滑动缓缓离开了绮萝娜的小穴。

　　绮萝娜的小穴又回到了空空荡荡的空虚感中，她光著屁股，小穴大大的开合着，肥美的阴唇大口大口得吞吐著，尽管她依旧坐在萨穆勒身上，但雪白的屁股上只觉得有冷风刮过。

　　………………啊？

　　兴奋之下的绮萝娜犹如被当头浇下一桶冷水，她就这样赤身裸体僵硬的坐在萨穆勒腿上，一动也没动，和之前兴奋的样子判若两人。

　　“那……那个，老公？”她扯出僵硬的笑容，看著丈夫将她推开，然后从自己的小穴里抽出那根软了的肉虫，小穴大大的开合着，似乎代表著主人的恋恋不舍。

　　“可以了，你今天的表现还不错。”萨穆勒这样说著，然后将绮萝娜搂进怀里，感受著小龙姬软肉的温暖。

　　………………

　　绮萝娜靠在萨穆勒怀里，半晌没有话说，她有些欲言又止，但最后，还是什么都没有说，由著萨穆勒的动作，就这样安静的靠在丈夫的怀里。

　　她身上还覆著一层淡淡的香汗，粉白色的肌肤透露出了她的情欲还未消散，两腿间的小穴更是大口大口地吞吐著淫水，将她的腿间打湿。

　　在肉棒抽出后，更是连一点温暖都没有留下，绮萝娜只觉得自己下体极度的空虚，而且瘙痒难耐，她很想让温暖的东西填满自己的下体，什么都好……

　　她真的很想再来一次，但看著萨穆勒脸上掩饰不住的困意，又怎么都说不出口。

　　帮丈夫处理欲望本来就是妻子的责任，我自己没满足还要找老公继续索要吗……

　　我真是越来越淫荡了……

　　“睡吧。”萨穆勒还在享受性爱后的余韵，他主动用手环住绮萝娜，将小小的她抱在自己胸前，闻著少女的芬香，睡意越来越浓。

　　绮萝娜乖乖靠在丈夫胸前，听著他的心跳，感受著他的火热，被搂住后，男性的味道更是让她的呼吸不自觉的加快，下体的空虚和瘙痒更是难耐，小穴不停的开合，淫水从腿间一路流到床铺。

　　“嗯，老公，晚安。”但她最后还是什么都没有说，老老实实的靠在了男人的怀抱里……

　　————————————

　　唉……老公最近总觉得没有以前那么硬了。

　　还是说因为我越来越淫荡了，简单的性爱已经没法满足了……

　　第二天，绮萝娜郁闷的整理著被褥，她如往常一样拖拽著将被褥挂到上面，却多少显得有些有气无力，弄了好半天才终于打理好。

　　回来时，她又遇到了丈夫的另一个妻子，绮萝娜条件反射性的问好：“二姐姐好。”

　　本以为会像往常一样被无视的绮萝娜只是低落的准备走回屋内，但在低著头走了一半后，她却忽然被二夫人叫住。

　　“你叫绮萝娜是吧。”二夫人看著她，尽管神色傲慢，语气中也毫不遮掩的带著轻蔑，但这毫无疑问的是她们之间的第一次谈话。

　　“是……是的。”绮萝娜有些紧张的回答道，这是两位姐姐第一次主动向她搭话，难道说她们终于认可自己了吗？

　　想到这儿，绮萝娜表现的不免有些局促。

　　“你作为新来的，知道要怎么承担起三夫人的责任吗？”大夫人毫不留情的问道，居高临下审视般的看著绮萝娜。

　　“啊……这个，我会服侍好丈夫，打理好房间，花草也会种一些，点心的话正在学了……那个！如果姐姐们有什么事情需要帮忙的话我也可以来！”

　　看著白发龙姬数著手指急匆匆想要表现自己的样子，二夫人擦脂抹粉的脸上不禁露出讥讽的笑意。

　　（真是个低贱的妓女，会的活也都是这种卑贱的杂事，除了漂亮外没有任何优点，像我这样的高贵她一辈子也学不过来。）

　　“够了，你说的这些不过是最低贱的杂事。”二夫人傲慢的打断道，见绮萝娜看著她，她又又故作优雅的用手捂住嘴说道：“晚上打扮的好看点，我带你去镇子一趟，教教你什么才叫做符合我们身份该做的事。”

　　说完后，她似乎是觉得绮萝娜碍眼，也不理会绮萝娜的反应，就这样自顾自的离开了。

　　晚上去镇子上吗？

　　好耶~

　　每天都只能待在宅邸中的绮萝娜其实早就想出去绕绕了，只不过平日里她因为妻子的身份不太好抛头露面，而且她害怕自己会被别人指责‘不端庄’，所以一直都留在家里。

　　不过……打扮的好看点？

　　绮萝娜因为美貌而惹上太多祸事了，她现在其实不太愿意抛头露面，不过既然是二姐姐的要求，那她也会照做的。

　　应该是为了给丈夫长脸吧，毕竟男人不就是喜欢漂亮的吗，就算老公很温柔，也免不了俗啦。

　　于是，绮萝娜为了晚上不给老公丢脸，破天荒的麻烦女佣给自己补了个淡妆，然后还借一件漂亮的露肩连衣裙，在沐浴完后早早的就等在客厅那边。

　　时间来到傍晚，脸上涂抹著厚厚一层胭脂的二夫人才不紧不慢的来到客厅，她第一眼就看到了如宝石般夺目的绮萝娜。

　　绮萝娜穿著带有蝴蝶结装饰的露肩连衣裙，柔软的布料紧贴著她娇小的身躯，裙子的颜色是介于黑色与深蓝之间的夜空色，她的银发如最柔顺的丝绸一样倾洒而下，像月光一样洒落在衣裙上，如同黑夜中闪烁著的星辰。

　　二夫人穿著艳丽的丝绸长袍，脖子上戴著金银首饰，覆著浓浓粉底的脸上平心而论倒也算的上美艳，但在此时与如星辰般的绮萝娜一对比，顿时就像老鸨一样庸俗。

　　她的脸色几乎是瞬间就垮了下来，浓浓的粉底也遮盖不住二夫人的厌恶，她嫌弃的说道：“都说了让你穿好看点，你以为你是什么小姑娘吗？还穿的这么清纯。”

　　啊……

　　“我是找女仆小姐借的衣服……那个，我也没有其他衣服了。”绮萝娜真的以为是自己做错了事情，低头道歉。

　　二夫人见绮萝娜真的老老实实低头认错，更是厌恶，她冷哼一声，强压著嫉妒走上了马车，绮萝娜见状也乖乖的跟了上去，不过与坐主位的二夫人不同，绮萝娜只是坐在边缘。

　　人看绮萝娜上车后只敢乖乖的坐在边缘，二夫人眼里流露出得意之色，小浪蹄子再漂亮又如何，还不是得乖乖听自己的话，出身大商人家族的自己天然就比这些贱民高贵。

　　倒是绮萝娜本人没想这么多，她只是单纯想坐边上透过车帘看外面而已，她其实挺想像那天一样在车上探头探脑四处张望的，但可惜现在身份不同，已经是人妻的她为了矜持也只能老老实实的坐在原地，借着余光偷看外面了。

　　马车的目的地是一处商队驻地，门口零零散散的停著些许马匹骆驼，如船只一样倒置过来的长屋内传来嘈杂的喧哗声，在闪烁的烛光下窗外还飘著香甜的蜜酒味。

　　宴会似乎早已开始了。

　　一个穿著深棕色外套，面容粗犷的男人为马车拉开门，用深棕色的大手捧起二夫人的右手，轻轻在上面做了个不伦不类的吻手礼。

　　说实话，他像佣兵像过贵族，哪怕穿著贴身外套也一样，做的礼节也一样怪异，有一种黑熊穿裙子跳舞的不伦不类感。

　　“夫人，您真是越发美丽了，难以相信您是一位已经出嫁的人妻。”他故作深沉，半蹲著说道。

　　“讨厌~库卡斯你又说这种话，明明知道人家最害羞了。”二夫人捂著嘴直笑，似乎非常受用，一点也没有她嘴上说的那么不情愿。

　　“这……这位是！”下一刻，在见到从车里走出来的绮萝娜后，库卡斯直接惊呆了，连像模像样的礼仪都顾不上，铜铃般的眼睛睁的更大，死死的盯著绮萝娜的身子看。

　　绮萝娜被男人这样直白的盯著，有些害羞的躲了躲，她还露著肩膀呢。

　　“这是我们丈夫新娶的‘三夫人’，‘三夫人’还不过来和‘驼峰商队’的会长问好。”她的语气一下子冷了下来，在说到‘三夫人’时更是加重了语气，似乎在强调些什么。

　　“什么！萨穆勒那家伙居然能娶到这么漂亮的……咳咳，三夫人是吗，能有幸请教您的名字吗。”库卡斯先是一愣，然后大感嫉妒，最后又强行压制住情绪，向她问好。

　　“呃……绮萝娜，你好呀，会长先生。”绮萝娜简单的回答著。

　　“您实在是太客气了，称呼我为卡库斯就可以，在您的美丽下，就连天上的月亮也要逊色三分呀。”他一边说著，一边迫不及待地拉起绮萝娜的右手。

　　绮萝娜白嫩的小手被他抓起，黄褐色的双手紧紧握住绮萝娜的右手不放，细腻的手背被男人手上的老茧磨得有些生疼，他先是端详，接著才如同对待艺术品一样小心翼翼的吻上绮萝娜的手背。

　　亲吻的力度之大，简直可以用‘嘬’来形容。

　　他恋恋不舍的放开绮萝娜的小手，脸上还带著不可置信喃喃道：“萨穆勒居然能如此走运，能娶到绮萝娜这样美丽的小姐为妻。”他话语中满是震惊和浓浓的酸味。

　　二夫人脸色早就难看起来了，见卡库斯被迷得颠三倒四，她更是不满，冷哼一声，就厉著脸说道“不是他运气好，这女的之前就是个亚人妓女，什么都不会，只不过因为漂亮才被我丈夫看上，是这个小妓女运气好。”

　　绮萝娜的身子一僵，她怎么也没想到自己的‘二姐姐’说话居然这么不留情面。

　　卡库斯听完这话后眼睛瞬间就亮了起来，他看向绮萝娜，眼里满是淫邪的色欲，虽然还在装模作样的维持著礼节，但整个人的气势已经完全不同了。

　　他自然而然的放下绮萝娜的小手，一边在前面领著路，一边与二夫人熟络的攀谈起来，逗的二夫人娇笑连连，丰腴的身体更是不断的朝男人身上靠去。

　　这一幕看的绮萝娜眼皮直跳。

　　她们是不是靠的有点太近了。

　　而且为什么不往长屋那边走，反而越走越深了……

　　随著她们越走越深入，二夫人更是大胆了起来，她甚至会借着调笑的由头将手伸进卡库斯的胸膛里进行摸索，而后者则是奔放的大笑，更是直接将衣服扯开，露出布满胸毛的胸口，任由二夫人摩挲。

　　绮萝娜立刻将头撇开，不再看下去，她心中有种不安感。

　　再怎么说，这也太过轻浮了吧，就算她们之间是朋友也一样……男女有别呀……而且她也是丈夫的妻子，多少应该注意点吧……

　　卡库斯带著二夫人与绮萝娜来到了花园深处的一间屋子，嘴上说著要在里面招待她们两人，但绮萝娜怎么看都觉得这是在……偷情。

　　……绮萝娜有些惴惴不安的跟著二夫人进了房间。

　　刚一进门，卡库斯迫不及待地关上门，反手插上插销，发出一声清脆的金属碰撞声。

　　绮萝娜心中警铃大作，如今的她早已不是曾经那个天真的姑娘，对男人早有戒备的她娇声呵斥道：“你要关门干什么！”

　　绮萝娜靠在门边，默默的将插销取下，随时准备夺路而逃，她警惕的看著眼前这个男人，小脸上也不见小女孩应有的慌张，看上去反倒是有些凛然。

　　“嗤。”二夫人看著绮萝娜的表现，嗤笑一声，竟然直接坐到床上，自顾自的解开了身上的衣扣，女人成熟丰满的就这样暴露在昏暗的灯光下，绮萝娜在看的面红耳赤的同时更是忍不住直接说道：“姐姐！你……你这是在偷情！”

　　“偷情？你情我愿的也叫做偷情？”二夫人回了绮萝娜一句，或许是因为情欲的缘故，她少见的用正常语气回应，没有冷嘲热讽。说著，她还用手将卡库斯勾到床上，被后者贪婪地一把抓住胸口，娇笑个不停。

　　绮萝娜只觉得眼前这一幕要将她的世界观都给击碎了！

　　她们真的在偷情！而且就在自己眼皮子底下！一点也不避讳，一点也不害臊！

　　不知廉耻！

　　“你在做什么！明明有了老公还在做这种事情！你身为妻子不是应该对丈夫忠贞不二的吗！？”绮萝娜娇声呵斥著，她的小脸红通通的，半是气的，半是羞的。

　　“呵呵？忠贞不二，我们的丈夫，你的好老公也没少做这种事，你以为自己攀上枝头变凤凰了？我告诉你，他不过是有领地的继承权，像他这样的还有三个，他想要继承这块领地，就得笼络其他人，比如说……”说到这里，二夫人媚眼如丝的看了卡库斯一眼，意思再明确不过了。

　　“你早上不是说要帮忙啊，好啊，你过来服侍好这个商队会长，即是帮我，也是帮助你最爱的丈夫。”

　　听到二夫人的这段话，卡库斯铜铃般的眼睛一下子瞪得溜圆，贪婪的目光在绮萝娜身上游走，仿佛要将她剥光一般。

　　“你如果懂事就乖乖过来躺著，你以为萨穆勒不知道？家里就这么一辆马车，我带你去哪里他能不知道？他心里清楚的很，我告诉你，他也没少肏别人的老婆。”二夫人继续冷笑著说道。

　　“怎……怎么可能。”绮萝娜虽然嘴上这么说，但她其实是相信的，毕竟自己丈夫刚买自己的时候也是出于这个目的，除了帮他生种外就是笼络他人，对此绮萝娜心知肚明，只是装作不在意而已。

　　“总之，就算是真的，我也不会和你一样的，我爱我的丈夫，我是不会出轨的，也不会接受其他的男人。”在沉默了片刻后，绮萝娜冷静的说著。

　　“真是给你脸了，婊子还装什么清纯！卡库斯，我知道你一直在偷看那个小婊子，你现在抓不到的话以后就别想肏她了！”二夫人被绮萝娜的态度给惹火了，用使唤佣人的态度使唤卡库斯。

　　后者早就迫不及待了，一把就就抓住了绮萝娜纤细的手臂，不费吹灰之力的就将小龙姬拉到了床上，绮萝娜被丢到了床上，深蓝的裙边散乱地堆在床边，白皙的如羊脂玉的小腿在对比下更是显得诱惑。

　　卡库斯见床上少女柔弱的身姿，再也忍不住欲望，直接压倒在绮萝娜身上，如野兽一样贪婪地舔舐著绮萝娜白皙性感的锁骨。

　　“啊！”被男人舔舐著的绮萝娜情不自禁的叫出声来。

　　好恶心！但是……

　　卡库斯趴在绮萝娜身上，强烈的雄性气息将绮萝娜薰的有些头晕，她最近本来就有些欲求不满，被男人贴的这么近，呼吸到他身上的汗臭，虽然被舔的有些恶心，但是……

　　有感觉了……

　　不要啊，别再舔了！明明应该很恶心才对的，我居然……！

　　舔舐到绮萝娜肌肤，闻到少女香汗味的卡库斯更是兴奋，他一把将绮萝娜连衣裙从肩膀上扯下，大半个香肩和雪白的胸部就这样直接裸露出来。

　　卡库斯如贪婪的豺狗，一把就抓住绮萝娜盈盈一握的酥胸，少女那尚处花季的胸部就这样被男人覆满老茧的粗糙大手一把握住，毫不留情的用力揉捏，小巧的胸部就这样被粗暴的肆意揉捏，再也不复少女惹人怜爱的乳鸽状！

　　太粗暴了！人家的胸部也很敏感的！

　　绮萝娜琥珀色的眼眸里蓄起了泪水，脸颊上更是布满了红晕，虽然有愤怒和害羞的缘故，但也不全是，还有一半居然是连她自己都不敢相信的情欲！

　　小小的奶子在被男人粗暴玩弄后，疼归疼，但疼痛中居然还带著令人兴奋的酥麻感，尤其是她挺立的乳头，对比少女实在算不上大的胸部，她的乳首可以算是拔尖高翘了，充血的娇嫩乳头是少女胸部最敏感的地方。

　　她的乳尖感受到男人手掌的火热，再被男人用粗糙的老手那么一搓弄，更是兴奋的高高立起，每次在被男人粗暴揉捏时，随著疼痛传来的居然还有那种如电流一般尖刺的快感！

　　“放……放开我，我不想出轨呀！”绮萝娜用力地推搡著男人，但是手脚因为快感而无力的她根本做不到什么像样的抵抗。

　　不行了……再这样下去我真的会被强奸的。

　　明明不想的……要被不是丈夫的肉棒粗暴插到小穴里来了……

　　我……讨厌呀❤

　　“呀！”绮萝娜像是小姑娘一样尖叫著，但在声音中却多了一丝连她自己都未曾注意到的情欲。

　　“行了，放开她。”这时候，二夫人突然出手阻拦道。

　　……？？！！？？

　　绮萝娜香肩半露，如宝石般透亮的眼睛带著水雾迷惑的看著眼前的二夫人和男人，她的银发散乱的铺洒在床榻上，与衣裙混在一起，不整的搭在少女身上，活像一个刚下海的失足少女。

　　对面的卡库斯被拦下后也有些不满，但他也没什么表示。

　　真……真的不做啦？

　　好，好吧，这根本就是强奸，我一点都不想接受！

　　“和卡库斯干上一次，萨穆勒当上领主的机率就高上一分，你不是说要帮助我们丈夫吗？”二夫人戏谑的说著，看向绮萝娜的目光有些玩味。

　　“这不一样，我……我愿意帮老公做任何事情，但是只有这种事情不行，这等于出轨，我是只属于老公的女人。”绮萝娜红著脸，捂著胸部说著。

　　“啧啧啧，当过婊子还这么忠贞啊，意思你对其他男人一点感觉都没有？”

　　“当然，我只喜欢我的老公。”绮萝娜立即说道。

　　“那就把你的内裤脱下来，让我们看看你到底有没有感觉吧。”二夫人冷冷的说道。

　　这……

　　我我我……

　　“怎么了，你既然那么忠贞，那对其他男人应该没有感觉才对吧，尤其是刚才他那么强硬，你不是一直在抵抗吗，应该很不舒服吧。如果真的不接受那我也不勉强你，现在就放你回家去。”二夫人看出了绮萝娜的犹豫，继续这样说道。

　　……我，刚才没感觉……

　　绮萝娜甚至都骗不了自己。

　　好吧，还是多少有点，但是只有一点点，毕竟我只对老公有性欲，这种男人纯粹只是女人身体的本能，脱下给她们看的话应该问题不大。

　　只是湿了一点的话看不出什么来。

　　绮萝娜红著脸点头，与其被这样强奸，被男人粗暴的骑在身下，不如真的证明自己对老公的爱给她看，让她明白自己不是那种淫乱的女人，不会像她一样对其他野男人发情。

　　绮萝娜羞红著脸，缓缓褪下内裤，然后……

　　几经是拉成丝线的淫水顺著内裤与阴唇的贴合处拉成直线。

　　内裤上绮萝娜阴阜的拓印清晰可见，因为内裤上的整面布料都被少女的淫液所打湿，少女肉穴的模样在湿透的布料上可以说是清晰可见，甚至于内裤的淫液上还散发著热气，带著绮萝娜特有的淫香。

　　脱下内裤将其对准二夫人的绮萝娜此刻头都快低到床下面去了。

　　（脸红）（尴尬）

　　………………好想死

　　“他都没摸你下面吧，就揉了下奶子都能湿成这样？”连二夫人都有点不敢置信。

　　我……我……

　　“我那个……被男人压在身下很热，还有这个，胸部，胸部被捏著，乳头也很敏感。当时被擦到敏感的地方，这个……我是女人，这是生理反应。”绮萝娜的脸像熟透的柿子一样红，她胡言乱语地解释著，尽管说道后面连她自己都不知道自己在说些什么。

　　“还有，那个你们之前一直贴在一起我也看到了，然后你说他能帮助丈夫，所以我也觉得没有那么不能接受，虽然是出轨，但是如果能帮助到老公，老公能接受的话……”绮萝娜都快神志不清了，羞耻和尴尬让她恨不得钻到地下。

　　“你的意思是说因为卡库斯能帮助到萨穆勒，所以你自己没那么抵触，能接受了所以有感觉？”二夫人问道。

　　……好吧

　　绮萝娜也觉得自己的借口实在是太牵强了，但能怎么办，她只能低著头红著脸点头承认。

　　再牵强也要比承认自己真的被男人粗暴的玩弄下湿成那个样子要好吧。

　　“呵呵，那我就找个野男人过来，还是最符合你身份的低贱男人，看看你还有有没有感觉。”二夫人冷笑不断，继续说著。

　　“这也是出轨……我，我不能接受。”绮萝娜蜷缩在床边，衣服半褪的小小少女不经意间就散发著足矣让男人失去理智的魅力。

　　见到绮萝娜这样一副惹人怜爱的样子，二夫人的脸色瞬间变得难看起来“你以为我这样的贵族夫人和你们这种贱民是一样的？为了保持血脉的纯洁和家族的显赫，这种事情是再稀松平常不过的了，你如果当上了贵族夫人却还是学不会这些，只是和那些农妇一样只会洗衣做饭做卑贱差事的话，这个三夫人你也没必要当下去了！”

　　……！

　　听到二夫人第一次对自己说这么多话，绮萝娜不禁捏紧了床单，不要，她好不容易才遇见了自己喜欢的人，不想就这样放弃来之不易的幸福。

　　但是，我真的不想让自己的身体被老公以外的男人占有。

　　“所以说，我找个野男人过来，如果你真的没有感觉实在做不了的话我也不会勉强你，只要向我证明这么一次就行。”二夫人看出了绮萝娜的犹豫，又恢复了之前在床上的模样，平静中带著冷意的说道。

　　……如果这能像她们证明我对老公的爱的话……

　　只要做这么一次，她们以后就再也不会强迫我做这种事情了对吧。

　　只要表现的不情不愿就可以了吧，不，不用表现，我本来就对老公以外的男人不感兴趣，又色又臭，也不像老公一样温柔。

　　那么……

　　绮萝娜缓缓的点了点头。

　　“看到了吗，卡库斯，去把你们这里最丑陋最低贱的男人带过来，让我们的三夫人证明一下自己对丈夫的爱。”二夫人转头朝著边上的卡库斯说道。

　　“这……我不也是男人，而且找那种男人的话会不会太浪费了……”卡库斯苦著脸说道，世界上的最痛苦的事情莫过于与这样娇美的龙姬同处一室而又不得了。

　　“叫你去就去，废什么话！”二夫人呵斥道。

　　像佣兵一样的卡库斯只能顶著鼓鼓囊囊的帐篷，灰溜溜的跑去外面找人了。

　　不过片刻，他就领著一个贼眉鼠眼的男人进了屋子，男人眼睛滴溜溜地转著，油腻的头发贴在头皮上，脸上挂著讨好的笑容，看上去就显得狡诈阴险。

　　看到男人后，绮萝娜松了大大的一口气。

　　尽管不想承认，但她之前确实因为卡库斯的挑逗而发了春，下身也变得湿漉漉的，如果他真找个体型大差不差的强壮男人来，一想到那种精壮男人散发出来的雄性味道，下半身就……❤！

　　还好是这样一看就不讨喜的男人。

　　自己一定是一丁点感觉都没有。

　　“要我怎么证明？给他揉胸吗。”有了底气后，绮萝娜说话都冷静了下来，她不再像之前那样慌张。

　　“哼。”二夫人冷冷的用鼻音哼了一口气“你！去肏她。”指了指男人，又指了指床上的绮萝娜。

　　与瞬间变得极为兴奋的男人不同，绮萝娜脸色一白：“不是说只用证明就好了吗？”

　　“不挨肏怎么证明？你以前不也接过其他男人，现在倒是装起忠贞烈女来了？”二夫人不屑一顾道。

　　绮萝娜看了看满脸淫邪的男人，又看了眼冷冷盯著自己的二夫人，她咬咬牙。

　　……行。

　　我确实也被不少男人玩弄过了，现在再多一个男人也……

　　反正就是当作自慰棒一样的啦！

　　以前网上看的那些女生一个人想要的时候不也会用自慰棒吗，自己现在偶尔也有点想要，那么把男人当作自慰棒也可以的吧！

　　反正人家又不认识他，他不会喜欢他，待会更是不看他就好了，就当作会自己动，还有温热功能的自慰棒好了！！

　　绮萝娜将头撇朝一边，大腿却是朝著缓缓的张开……露出了裙下少女动人的湿润风光。

　　男人眼睛都要瞪出来了，他半张著嘴巴，口水都快滴出来了，绮萝娜无意间撇见一眼，更是觉得恶寒，连忙重新闭上眼睛不看他！

　　她听到男人解开裤子的窸窸窣窣声，然后感受到了男人油腻的手指抚到她大腿的触感！

　　因为男人过于激动的缘故，绮萝娜精雕细琢的大腿上被他留下一道道红色指印痕迹。

　　“唔~❤”感受到腿间的刺痛与酥麻，绮萝娜情不自禁的闷哼一声，尽管她已经极力压低了声音，但还是不可避免的露出些许呻吟。

　　讨厌！人家明明就已经很痒了，还这样用力的摸人家的大腿！

　　她偷偷的睁眼看向前方，只见到男人已经露出那根勃起的狰狞阴茎，丑陋的肉体在灯光下更显得不适，他的龟头因为兴奋而在顶部渗出粘稠的液体，因为靠的太近，绮萝娜甚至能闻道那股令人作呕的腥臭味！

　　好臭！好腥！明明是男人那个玩意的味道，但是我却……

　　下体传来火热的刺痛，像是在和男人龟头上的液体做配合一样，她早已湿润的小穴居然不自觉的吞吐出淫液，少女的特有香甜味与男人的腥臭味混杂在一起充斥在糜烂的房间里。

　　讨厌啊！要插就快点插！再这样磨磨蹭蹭下去人家真的要变得奇怪了！❤

　　如绮萝娜所愿，男人挺著肉棍趴到了少女身上，在灯光的照耀下，丑陋男人与绝美少女的反差格外刺眼。

　　绮萝娜看到男人沾著汁液的腥臭的阴茎靠近自己的下体，不禁咽了口唾沫。

　　好可怕……一看就很兴奋啊，上面还在流水呢……感觉比老公的要坚挺多了……

　　明明看样子是个不受女孩子欢迎的男人，没想到下面还挺有料的嘛……

　　不过这种硬鸡鸡一点也不舒服，到时候插进来又涩又干，和老公温柔的做爱不一样，这种鸡鸡很难舒服起来。

　　看他这么兴奋，应该很少和女孩子做，说不定还是处男吧，到时候我夹紧一点，应该很快就能结束。

　　看著阴茎一点点逼近自己的小穴，绮萝娜在紧张下都快忘记了呼吸。

　　少女的花瓣像是在迎接一样缓缓张开，露出里面粉色的嫩肉阴道。

　　来……来呀！人家又不是痴女，和不是老公的鸡鸡做爱根本就一点感觉都……

　　男人猛地一挺！狰狞的肉棒瞬间齐根没入了少女湿润的阴部，大量的爱液瞬间飞溅而出，将男人浓密的屌毛尽数打湿！覆在少女因为经验而稍微显得有些粗糙的阴阜！

　　噢齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤

　　好突然❤❤！！好用力❤❤！！人家一下子都要被顶穿了啦❤❤❤！！！

　　男人硬的跟铁杵般的阴茎瞬间就贯穿了少女的所有矜持与伪装，早已湿润的私密小道根本无力阻止肉龙的齐跟深入！

　　阴部内层层叠叠的小穴嫩肉在肉棒贯入的那一刻犹如兵败如山倒，连一刻阻拦都未能做到的纷纷朝两边分开，拱卫著迎接新主人进入少女的最深处！

　　好厉害❤！不行的❤！太硬了❤！

　　人家的子宫都被肏到了❤❤❤！！！

　　绮萝娜的脚趾瞬间绷紧，脸色更是短暂的变为阿黑颜，她大口大口地喘著粗气，却只能闻到男人的汗臭与她自己散发出来的香甜味道。

　　没去吧，没有去呀！！虽然差点泄身，但是人家没有泄身，最后还是忍住了！

　　讨厌❤！都是因为人家之前被挑逗的那么湿才有感觉的，不然这种又硬❤又粗❤又能一下插到子宫的坚挺大肉棒❤根本就一点感觉都没有❤❤

　　绮萝娜扭过头的看了身上的男人一眼，她本想装作面无表情的故作镇定，但在男人眼中，此刻满脸红晕，眼中竟是春色，眼眸都快变成桃心模样的绮萝娜根本就是在诱惑男人堕入肉欲深渊的小婊子呀！！

　　「啪啪啪！！！」这是男人卵蛋撞击臀肉发出的声音！

　　“咿呀！太用力了啦❤❤！！”

　　“不要呀！肉棒真的插到子宫里了啦❤！那里是给老公生小宝宝的地方呀❤❤！！我不要怀上这种野男人的种啊❤❤！！”

　　这是少女不知道是哭泣还是兴奋发出来的呻吟。

　　「噗滋！」「噗滋！」

　　这是每次抽插都能从少女阴部里带出来的水声！力度之大，甚至都飞溅到了床边！

　　“呜呜呜，不要肏了，求求你了❤❤！！”

　　“再这样下去人家真的要变成出轨小穴了❤❤！！”

　　“我不想出轨啊❤❤！！咿呀呀呀❤❤❤❤~~”

　　绮萝娜一边悲鸣，一边却是止不住的发出淫叫，下身被填满的强烈快感使得她爽的发出自己都不相信的浪叫。

　　这段时间入眠时的寂寞，肉体在欢愉时始终萦绕著的空虚，和丈夫相拥时的那份迷茫，全部在此刻被这根野男人的肉棒给严严实实的塞满了！！

　　不要啊不要啊❤！

　　太爽了太爽了❤❤！！

　　这就是被肏的感觉吗❤？这就是身为女人被男人肏乾的感觉吗❤❤？？虽然也做过妓女，但是从来没有在这种湿透动情的情况下被男人强硬的插入❤❤！！

　　真的好厉害 这根肉棒❤

　　明明只是个普通的丑男，居然肏的人家这么爽，呜呜呜！！

　　这就是男人吗，我身为女孩，就算再怎么努力，在床上也要被这样征服的吧❤❤！！

　　“齁啊❤”

　　讨厌啦啊啊啊啊，人家明明不想发出这种丢人的声音的，但是实在太舒服了忍不住呀！

　　不妙不妙不妙！！

　　真的要被肉棒大人肏成出轨小穴了❤❤！！

　　不要啊，我不要当出轨人妻啊！！

　　老公❤老公❤老公❤

　　明明这个男人一点也没有老公温柔，一点也没有老公体贴……

　　但是这根出轨肉棒实在是……实在是！！

　　“咿呀呀呀呀呀呀❤❤❤❤❤❤！！！”绮萝娜发出了低俗的声音，雪白的大腿白花花的就这样直直分开，小穴更是猛的迸射出大股大股的淫水，在肉棒没拔出来的情况下都能打湿了男人的胸膛！

　　“呜啊……呜呜呜。”绮萝娜用手臂挡住眼睛，倒在床上发出明明是呜咽，但却极为动情的诱人声音。

　　她现在心里既有背叛丈夫的负罪感，又有高潮后爽到极点的满足感，甚至于后者还要更多一点。

　　老公对不起……呜呜呜……但是真的太爽了。

　　人家只是个小女生，被男人粗暴的这样肏干真的抵抗不了呀。

　　明明人家也不想被征服的，但是……但是真的没办法呀！我身为女人就是打不过这样粗壮的肉棒大人呀❤！

　　绮萝娜甚至都不敢去看二夫人的表情，只敢用手臂遮住自己的脸颊，像鸵鸟一样躲在床上。

　　然后……

　　她的手被男人粗暴的拉开，露出了龙姬在高潮下布满情欲的面容，她盈著泪水的琥珀色眼眸里还带著困惑，不解的看著眼前的男人。

　　男人露出淫邪的怪笑，猛地抽动腰身，好不容易能肏到如此美丽的龙姬，他的肉欲可还远远没有满足呢！！

　　“呜呜呜，别肏了，别肏了呀❤❤❤”

　　“真的要被出轨肉棒肏成出轨小穴了❤❤！！”

　　少女发出像浪叫多过悲泣的悲鸣。

　　随后……

　　男人变本加厉的狠狠肏干进绮萝娜的小穴中去，龟头死死抵住了她的子宫口，挤压的少女子宫又疼又麻！

　　本就火热的龟头更是一灼，滚烫的精液喷涌而出，深深的射进了绮萝娜的子宫了，强烈的刺激不仅让绮萝娜的子宫兴奋的不停抽动，就连少女完美无暇的脸上都因为快感而出现了不符合她美貌的阿黑颜。

　　宝石般的眼眸高高向上翻起，舌头更是在不自觉中搭在了唇边，连口水都因为快感而流到了枕边，打湿了银发。

　　……

　　她像个瘫软的青蛙一样趴在床上，整个人一动不动，浑身上下只有被灌满了白浆的小穴还在不停的抽动著，将阴道里溢位的精液混著少女的淫水缓缓吐出……

　　“真是个婊子，连这种男人都能把她肏成这种样子。”见到绮萝娜的惨状后，二夫人毫不掩盖的露出鄙视之色。

　　她冷冷的看了眼在自己身上机械式抽动的卡库斯，后者虽然在抽插，但眼里却尽是绮萝娜的身影，属于是身在曹营心在汉了。

　　“行了，你要操她就滚过去，别装模做样的偷看了。”二夫人厌烦的说道。

　　“夫人，那种小女孩怎么能与您成熟的魅力相媲美。”卡库斯连忙回过头来恭维。

　　“别废话了，都这么明显了我还能看不出你在想什么吗？记得，肏她的时候不要怜惜，越用力越好，这小婊子之前一直装清纯，被野男人操了后就变成这样，真是贱人。”

　　卡库斯看了看绮萝娜，见到少女小穴里流出的白浊，有点嫌弃，但又看了看少女诱人的酮体，明明刚从二夫人的小穴里抽出来，但此刻卡库斯居然变得比在屄里时还要坚硬几分。

　　他不再犹豫，挺著肉棒朝绮萝娜走去，脸上的淫欲根本不加以掩饰。

　　屋外，月亮才缓缓渐出，夜晚……才刚开始呢……

　　庭院的小屋内，少女动人的媚叫与肉体交媾时的碰撞声，为夜晚的花园演奏了一曲诱人的乐章————————
IF线——传承沙漠血脉的共妻龙女（未解锁）
IF线——雌伏于黑蟒胯下的恶役龙姬（未解锁）



第8章 TS龙娘第六幕 作为雌性，终于还是作为母猪雌服在了差劲的肥猪大叔胯下

大家好，这里是久违的肥大数皮格章
作为强调色色的线路，我本想写的更肉一点，但是不知不觉还是前戏写的最多最有感觉……
嘛，总之，小龙到了这一步，以后肉戏肯定想少也少不了了。
下一幕是赛利安线。
喜欢的话，请给我点赞收藏和评论，谢谢！
==================
每周更新    qq群1023432939 欢迎给我提意见！

　　今天是一年一度的丰收季，同时也是学院里魔法学徒们所要经历的一个重要分水岭。

　　‘理解，构建，重塑，施放’ 这是施法时的过程，也是刻在学院门口石碑上的文字，更是作为法师们最基础的施法公式口耳相传。

　　在学院第三季度的当下，作为学院的学徒，在经过漫长的积累后终于来到了‘重塑，释放’的这一步，作为最基础的施法方程式，最后这一步的成功与否往往决定了学徒们的未来与命运。

　　学院门口，广场的喷泉处。

　　披着学徒披风的清秀的少年正绕着喷泉缓缓而走，他皱着眉头，不时用手指摩挲披风上的徽章，显得有些焦躁不安。

　　“没关系的赛利安，以你的水平一定可以顺利通过考试。”塞利安旁边，金发的少女这样安慰道。

　　她有着与赛利安一样的学院披风，但在披风下却是天蓝色的蓬松裙摆，裙子边缘有着由金线所纹成的繁丽花纹，衣袖边也是由贴身的白色的蕾丝所包裹。

　　少女湛蓝色的眼眸清澈透亮，长长的睫毛微微卷翘，如鲜花般美丽的少女此刻只是默默站在赛利安身旁，用担忧的目光看向他。

　　“虽然在模拟场上演练了那么多遍，但真正的施法一次都没有做过，如果真的出了什么差错……”赛利安皱着眉头，围绕着喷泉不停踱步。

　　“没关系的，如果你想练习的话，我这里有多余的施法材料……”少女说着，但是声音越来越小，因为她知道，眼前的这个俊秀少年一定不会统意。

　　“不，我只是多少有些不安，施法的话已经在模拟场练习了无数次了。”果然，少年如之前一样，冷冷的拒绝了她。

　　“…………”少女对这个结果并不感到意外，她只是将双手并拢，放到裙摆上，非常淑女的站在赛利安身旁等候。

　　在围着喷泉又饶了几圈后，赛利安浮躁的心似乎平静下来，他恢复成了以前那种冷峻的模样，对少女说道：“抱歉，莉莉卡，明明是放学日还让你这么等我。”

　　“没关系的，我也和赛利安一样很紧张呢，而且刚才出去的人太多了，现在多等一会儿人少点还好呢。”名为莉莉卡的少女嫣然一笑，少女的甜美笑容配合夺目的金发是如此灿烂，足矣让任何男人失神。

　　除了……眼前这个名为赛利安的少年。

　　“嗯，一起回去吧。”他只是淡淡的点了点头，面容平静。

　　莉莉卡有些失落，不过她并没有表现出来，明面上还是保持着那副淑女的样子，优雅地跟在赛利安的身后来到大门前。

　　今天也算是学院难得解除门禁的日子，许多娇生惯养的少爷小姐们与来迎接他们的马车混在一团，幽美典雅的学院门口难得的喧闹起来。

　　平日里只能步行回去的赛利安在门前发现了一个小小的身影。

　　尽管披着披风，兜帽上也似乎被什么东西给顶起，整个人遮的严严实实，看上去有些奇怪。

　　但赛利安却是一眼就认出了来者……

　　“绮萝娜姐姐！”他不敢置信的跑过来，脸上还挂着惊喜，与他平日里孤傲的形象完全不符，旁边的莉莉卡都看楞了，湛蓝色的眼睛瞪得大大的。

　　“塞利安，我来接你啦~”绮萝娜抬头，白金色的长发从衣帽间倾泻而下，在阳光与喷泉的映照下闪耀着梦幻般的光彩，她的肌肤胜雪，面容更是无瑕，简直如完美的艺术品一样无可挑剔。

　　「咔嚓」身后的莉莉卡，在见到绮萝娜的一瞬间，似乎无声无息的碎掉了。

　　“姐姐你居然回来了？你这次一去就去了半年，而且你的头发……”赛利安兴奋的来到绮萝娜身旁，他将少女的兜帽取下，白金色还仿佛自带特效一样的长发很快就吸引了周围人的目光，也包括赛利安。

　　“嘿嘿，我这次也有了点变化，就像你长个子一样，我也会成长的嘛~”绮萝娜笑着，赛利安这才注意到，她的眼眸也变成了竖形，虽然依旧是如宝石般透彻漂亮，但让习惯了之前绮萝娜样子的赛利安多少有些奇怪

　　“你这段时间有没有好好上学啊，有没有乖乖听课呀。”一边说着，绮萝娜居然还摸起了赛利安的头，只不过因为她的个子太小，此刻的小小少女就算垫起了脚，够着身子，才只能勉强的摸到少年的发梢。

　　“绮萝娜姐姐，我又不是小孩子了。”赛利安脸有些发烫，他有些别扭的转过脸去，带着不情愿的想要避开绮萝娜的小手，但最后还是站在原地任由绮萝娜摸头了。

　　欸……？

　　赛利安不是最喜欢我摸头了吗？

　　小时候的赛利安最崇拜自己了，每当我学着动漫里的语气说话时他就会用亮闪闪的眼睛看着自己，然后我只要揉揉他的脑袋他就会很开心。

　　那时候的他还和自己一样高呢……

　　赛利安，不知不觉你已经长的这么大了，就算踮起脚来想要摸你都有些够不到了。

　　大家……都慢慢的在变化，只有我和原来一个样子，不，还不如以前吧。

　　绮萝娜见赛利安有些不自在的扭捏着，再看看周围有不少少年少女朝自己这边投来了好奇的视线，她有些明白了。

　　赛利安已经不是记忆中的那个跟在自己身后的小孩子了，自己却还是和以前一样，被这样的自己摸头，赛利安一定会觉得尴尬吧。

　　“抱歉呢……让你丢脸了吧。”绮萝娜收回手，心里十分失落，但脸上还是微笑着说道。

　　“不，这个，只是人多的时候实在是……”赛利安在松了一口气的同时也有些空落落的，虽然他在内心深处不讨厌被绮萝娜摸头，但是现在自己已经算长大了，还被当作以前小孩子一样对待的话实在有些尴尬。

　　“你就是赛利安的那个‘姐姐’？”这时候，旁边观察许久的莉莉卡终于忍不住好奇问道，尽管已经过去了好一阵，但她依旧无法冷静下来，好看的湛蓝色眼睛里满是掩饰不住的惊愕。

　　（就算在伦蒂多尔我也没见过这么漂亮的雕像啊，而且那是什么？角吗？这么漂亮根本不可能赢的了啊。）

　　“啊，你好，我是赛利安的姐姐，叫做绮萝娜。”见到少女的绮萝娜也是有些惊讶，毕竟美少女就是这样令人眼前一亮的。

　　“贵安，绮萝娜女士，我是莉莉卡·蒂尔·安茹。我已从赛利安那里听到过许多您的事迹，今日得以一见，更是令我印象深刻。”莉莉卡优雅得朝绮萝娜行了屈膝礼，洁白的裙撑随着天蓝色的裙摆而飘动着，宛如一朵盛开的花朵，极尽典雅。

　　好厉害……！

　　这谈吐，这穿着，一定就是赛利安认识的那个公主吧！

　　呜哇，感觉好优雅，果然和我这种半路出家的女孩子不是一个级别呀。

　　“你，你好。”绮萝娜这次回应的有些僵硬，作为姐姐，自己应该表现出大人的样子，但是总感觉有种莫名的压力。

　　“绮萝娜女士，虽然有些冒昧，但是我真的很好奇，您是如此的美丽，为什么要去做女冒险家这种职业呢？”莉莉卡好奇的问道，她之前一直以为赛利安的姐姐是个五大三粗的女汉子类型呢，没想到是如此梦幻的女孩子。

　　“……生活所迫吧，而且，我已经不打算做冒险者了。”些许的沉默后，绮萝娜这样说道。

　　这次轮到赛利安惊讶了，绮萝娜以前都以自己冒险家的身份为傲，他还以为这次绮萝娜也会和以前一样说些奇奇怪怪的话，没想到听到的回答却是这样。

　　“绮萝娜姐姐，你怎么了？你不是说还要当S级冒险家的吗？你是不是受了什么委屈？”赛利安惊讶的问道。

　　“没有啦，我只是终于意识到这行确实不适合我啦，也没有委屈，大家都对我挺好的，只是我有些时候太天真了，不适合这个职业。”绮萝娜的语气有些低落，不过很快她又振作起来，对赛利安与莉莉卡笑着说道：“这些都是小事情啦~~不用在意！话说你们平时住在哪边呀，我送你们回去~”

　　尽管绮萝娜装作一副元气满满的样子，但是不论是赛利安还是莉莉卡都察觉到了她之前的失落，赛利安想要继续问下去，但绮萝娜一直都用打哈哈的方式敷衍过去，来回几次后，赛利安也不再提了。

　　赛利安只是朝着绮萝娜点点头：“莉莉卡平日里是和我住在白魔法塔那边，正好和绮萝娜姐姐住的旅馆那边顺路。”

　　接下来的路上的氛围有些沉默，赛利安本就话不多，只是默默的走在前方，而莉莉卡更是不说话，就只是优雅的跟在后面，似乎带着心事。

　　而以前大大咧咧的绮萝娜此时也像小女生一样默默跟在赛利安身边，没有如往常一样闹腾，让赛利安反而觉得有些不适。

　　（绮萝娜姐姐，不止是外貌，连性格都变了好多，更像是一个温柔的女孩子了……）

　　三人都带着心事，默默的走到城中心的中央大道。

　　“塞利安，明天我再来见你哦，先走啦~”绮萝娜挥手对弟弟道别。

　　“绮萝娜姐姐你不是租住在第三大街上吗，怎么现在就要离开了。”赛利安奇怪的问道，明明离第三大街还有一大段顺路的距离。

　　“啊……第三大道那片很贵嘛，所以我现在就住在城外下城区那片了，那边也是很方便的喔~”绮萝娜故作俏皮得的回答，赛利安听了却是非常不满意。

　　“下城区？！那种地方又乱又脏，绮萝娜姐姐你一个人怎么可以去那种地方住！”

　　“有皮格在帮我啦，我和他住的比较近，有他帮忙遇不到什么危险。”绮萝娜解释着，但赛利安的眉头却是越皱皱紧。

　　（皮格？这混蛋总是死皮赖脸的黏在绮萝娜姐姐身边，虽然绮萝娜姐姐不可能看的上他，但绮萝娜姐姐这么善良，要是被钻到空子的话……）

　　“他以前可是妓院的调教师，专门玩弄女人然后卖给那些变态贵族的，绮萝娜姐姐，你千万不要被他伪装出来的样子给骗了，他对女人是当作货物一样看待的。”因为有莉莉卡在后边，赛利安特地压低了声音小声在绮萝娜旁边说道。

　　小心被骗吗？我都已经被骗到床上了，还能怎么被骗，总不至于像那些女生一样乖乖给他叫主人吧。

　　绮萝娜不禁露出苦笑。

　　“总之，姐姐我和你过去一趟，莉莉卡，我就不和你一起回学徒宿舍了。”赛利安说着。

　　身后的莉莉卡应了一声，看着面带不满的赛利安与绮萝娜渐渐走远，内心有些失落，但更多的却是若有所思。

　　（一个吸引男人的漂亮女孩子，又是当冒险家，又是住下城区，怎么想都很奇怪吧，她该不会做的是那种职业？）

　　（就算不是那种职业，但在那种地方混的女人也一定不会干净！赛利安，你是被她的美貌蒙蔽了双眼吧，如果她真的是那种女人的话是配不上你的。）

　　名为莉莉卡的少女转身离开了，转身时还带着淡雅的花香，但她的嘴角，却在不声不响时多了一抹笑意。

　　————————

　　“公主大人，很抱歉昨天没有迎接您的归来，今天终于……哎呀？这不是那个什么……塞利安吗？”矮小丑陋的皮格还是一如既往的谄媚，在见到绮萝娜时，他绿豆般的眼睛先是浮出贪婪，脸上油腻的肥肉下意识堆叠出一个谄媚的笑容，但在下一刻看到塞利安后，脸色又飞快的垮了下来。

　　“哼。”赛利安几乎是用下巴看皮格，他用鼻子哼了一声，他本来想挑刺，但在来到屋内后不得不承认，这里确实打理的不错，屋子虽然陈旧，但是不脏不乱，物件家具堆放整齐，隐约中还能闻到少女的芬香。

　　他不知道这是绮萝娜整理后的结果，只以为是皮格真的改变了，一时之间竟不知道说什么好。

　　不过……他看了看又觉得哪里不对。

　　“绮萝娜姐姐，你和他住在一起？！！”赛利安看着地板上的床铺，不敢置信的大声说道。

　　“那……那个，不算啦，我是睡在外面，而皮格是睡在最里面的房间，呃……我们只是房客，不算住在一起……”绮萝娜有些脸红，带着心虚解释着。

　　（混蛋！皮格这混蛋怎么办到的，姐姐居然会同意和他住同一个屋子，绝对不行！）

　　”公主殿下，您太抬举我啦，我只是您卑微的仆人，离您住的这么近只是为了方便服侍您而已。“一边说着，皮格又从身后掏出和上次一模一样的的食物。

　　烤肉，炸串，酒水三件套，也正是绮萝娜被他搞上床那天吃的食物。

　　绮萝娜秒懂皮格的意思，脸一下就红了。

　　这……这混蛋在想什么呀！我一回来他就准备这些，意思是刚回来就迫不及待的想和我上床是吗，也太猴急了吧！现在只是傍晚呢！

　　就算做也得……不对，我在想什么！赛利安也在这里呢！绝对不能做！！

　　“不行，姐姐，你和他这样太危险了，你怎么都得去城里租宿屋住。”赛利安找不出毛病，但是他不放心皮格。

　　而皮格听到这话一下子就恼了，丑陋的他一下子蹦跳起来，愤怒道：“还城里租宿屋住，你不知道公主殿下因为被男人骚扰而炸了一栋宿屋吗？现在根本不敢有人租给公主殿下房间，所以公主殿下才来我这里。”

　　皮格看起来是愤怒，但绮萝娜知道，他是色厉内荏，只是装作生气罢了，实际上害怕的很，反正他在床上调教自己的时候可比现在嚣张多了……

　　“你……！”赛利安根本不怕他，一眼就瞪回去，皮格秒怂，肥肉都打出颤来的慌乱道：“当时公主殿下都要睡大街了，还是我找到的她，你口口声声说在意公主殿下，她被欺负的时候你在哪，而且现在都半年了你还不知道这件事，我就是比你负责！”

　　赛利安只当他在鬼扯，现在又是法师学徒，又长起身子的他对这个以前的老乡丝毫不留情面，挽起袖子就想要揍他。

　　最后还是绮萝娜拉住了赛利安，她轻声说着：“是真的，我被宿屋赶出来后只有皮格收留了我。”

　　见绮萝娜居然帮皮格说话，赛利安不恼火了，但是只觉得非常郁闷，皮格这混蛋以前调教过许多女人，往往都是恩威并施，给点好的又凶一顿，最后总是能把女人驯的服服帖帖，他虽然相信绮萝娜姐姐不是那种庸俗肤浅的女人，但是……如果真的被找到机会的话……

　　他看到皮格在见绮萝娜拉住自己后露出贱笑，知道自己强行动手的话反而是给皮格帮忙，于是冷静下来，不再激动，他给出自己的建议：“不过这里是三楼吧，而且这种房子人又多又杂，有机会的话还是去住好一点的地方。”

　　“嗯。”绮萝娜点头同意，她也是这样想的，这里不仅人多，隔音也差，每天晚上她都能听到外面的叫床声，如果可以的话她也不想多呆。

　　赛利安见状安心下来，他冷冷的看了皮格一眼，就算他能钻空子博得绮萝娜的好感，那也施不了威，就凭他的胆子怎么敢朝能击败魔兽的绮萝娜姐姐凶，他就算再会调教女人也奈何不了绮萝娜姐姐。

　　绮萝娜姐姐是不一样的，赛利安坚信这一点。

　　“咿呀！❤”绮萝娜忽然发出媚叫。

　　“绮萝娜姐姐，怎么了吗？！”赛利安看向绮萝娜，而后者脸上带着醉人的红晕，连忙摆手道：“没什么，没什么！不小心撞到脚了~快坐下先吃饭吧！哈哈哈……”

　　赛利安不疑有他，但是心中却有情欲被点燃。

　　（刚才绮萝娜姐姐的声音……好色啊，就像以前在贫民窟见到的那些女人一样，绮萝娜姐姐，居然也会发出这样的声音…………！）

　　赛利安强压着心中的悸动，脸上却是面无表情的直接坐下。

　　————

　　皮格这混蛋！

　　刚才他绝对是用力掐我屁股了吧！

　　不就是说了句‘嗯’吗？这里本来就不好吧！为什么要掐我，害我在弟弟面前发出那么丢人的声音！！

　　可恶恶恶恶——————————！！！

　　绮萝娜用自认为凶恶的眼神瞪视皮格，给予他天幻龙的威严瞪视！

　　但后者居然不为所动，依旧是那副阿谀谄媚的样子，就在绮萝娜怀疑皮格是不是没意识到自己目光的时候，后者终于有了反应，他在一瞬间完成了变脸，小小的绿豆眼挤出淫邪的光芒，粗肥的舌头更是在嘴唇边舔了一圈，看着绮萝娜似乎在无声的说些什么，下一刻，又变回之前谄谀的样子。

　　…………他绝对知道我生气了吧，也知道我在瞪视他了吧。

　　为什么皮格不害怕呀，明明以前我这样做他都会害怕的！

　　那天在床上只是因为性欲烧坏脑子说了些胡话，他不会真的觉得吃定我了吧！

　　不过……如果皮格真的不怕我的话该怎么办？！

　　“绮萝娜姐姐？”赛利安见绮萝娜在发呆，不禁问了一声。

　　“啊……哦！你们先坐，我来整理就好啦。”绮萝娜如梦方醒，她应了一声后就熟络的整理起桌子，先是将上面的杂物搬走，然后把皮格带来的食物有序的倒在碗里分好，再整齐的摆在桌上，盛在两人面前。

　　（绮萝娜姐姐……好熟络啊。）绮萝娜在赛利安印象里一直是带着点帅帅与元气的龙公主，然而此刻的她正如小家碧玉的人妻一样收拾着碗筷，细心的为他与皮格盛上食物，动作娴熟的服侍着两人。

　　（不止是头发和眼睛，绮萝娜姐姐的性格也变得好温柔，比以前有女人味太多了，就像是……变成了妻子一样。）

　　其实有个词可以形容此刻的绮萝娜。

　　‘少女人妻’

　　好吧，其实都不算形容了，已经结过婚当过妻子的绮萝娜是名副其实的少女人妻，尽管她本人都不愿回想那段经历，但毫无疑问的是，嫁给男人当老婆的那段经历已经深深的烙印在了她的身上，无意间她就会做出这样收拾家务服侍男人的举动。

　　如果有技能栏的话她大概会多一项被动吧。

　　‘人妻力——lv3’

　　“怎么了？”在给两人斟酒的绮萝娜发现弟弟看着自己，对他露出微笑。

　　“没什么，只是觉得姐姐变了很多……”赛利安收回目光。

　　“公主殿下越来越贤惠了，以后要是能娶到公主殿下，那可得‘性’福死。”皮格嘿嘿笑道，并且刻意加重读音。

　　就会说黄段子……

　　替皮格斟酒的绮萝娜听到后白了他一眼，但也没多说什么，依旧老老实实的为皮格斟满杯子。

　　皮格毫不客气的大吃大喝起来，丝毫没有等待绮萝娜的意思，虽然他自称是仆从，但从表现上来看反而是心安理得的接受着公主的服侍，这一幕看的赛利安直皱眉。

　　他不讨厌这样温柔的人妻绮萝娜，相反，塞利安只觉得这样的绮萝娜更柔美更温婉了，也更符合赛利安心目中妻子的形象。

　　但是……他实在不能接受绮萝娜为其他人服侍的模样，尤其是这个皮格，又矮又丑，以前更是劣迹斑斑，绮萝娜姐姐这么完美的公主居然会自降身段的服侍他，简直就是鲜花插在牛粪上。

　　在绮萝娜终于忙完落坐后，接下来的饭时就轻松了不少。

　　尽管赛利安平日里话语不多，但难得与绮萝娜坐在一起吃饭的他心情非常好，在几杯果酒下肚后就抑制不住兴奋的不断与绮萝娜攀谈，不论是自己的事，还是绮萝娜姐姐的事，只要她愿意听，只要她愿意说，赛利安就无所不谈，知无不言。

　　绮萝娜也很享受这种氛围，与弟弟的交谈让她找到了难得的温暖。

　　“当时隼人还想拉着我逃跑,但是我一点也不害怕，很帅气的对他说「我是来自星辰的龙姬」，然后那个大黑坏蛋就这样被我吓到……”绮萝娜粉雕玉琢的小脸红扑扑的，琥珀色的眼眸里闪烁着自信，看的赛利安会心一笑，真是熟悉的感觉。

　　（绮萝娜姐姐果然还是这样，只要高兴了就会变成这个样子，就算现在变得温柔了也还是一样。）

　　就在绮萝娜兴高采烈的时候……

　　“唔咿~！”绮萝娜忽然发出如小动物般的惊叫。

　　她转头看向身旁正在大吃大喝的皮格，表面上看起来他只是沉浸在美食当中，似乎没有参与这个话题的打算，但实际上……刚才大腿上油腻咸猪手的感觉还在呢！

　　这混蛋，摸就算了，还故意轻轻掐了一下！

　　绮萝娜美目里泛起羞恼，混蛋皮格，真当我好欺负了！又害我在弟弟前面丢脸，下次你再敢来看我不狠狠收拾你！

　　她用更威严的目光瞪视皮格，试图用自己的龙威令这头小黑猪屈服，让他明白到底谁才是主人！

　　皮格看都没看她，只是埋着头大吃大喝。

　　绮萝娜有些泄气。

　　“绮萝娜姐姐？”赛利安又察觉到了她的心不在焉。

　　“啊？阿！「唔咿！」大坏蛋这么叫着，就被我踢飞了出去~”绮萝娜连忙接上，在回想到那天的景象时，小龙姬不免的有些骄傲，她双手叉腰，脸上得意得笑着。

　　‘啪！’（小声）

　　绮萝娜俏脸一红，这次是屁股被打了！

　　可恶呀，我真的不会放过你了！皮格！下次你再这样我就要揍你了！

　　“不愧是绮萝娜姐姐啊，又善良又正义，其他人一定都看呆了吧。”塞利安赞叹道，当年的他就是被绮萝娜这样救下来的。

　　“嗯，嗯！当时大家都在欢呼我的名字。”听到赛利安这么说，绮萝娜也顾不得继续和皮格怄气，又恢复成了之前那种骄傲的样子，帅帅（自认为）的点头。

　　“咕❤！！”

　　绮萝娜猛地仰头，尽管极力忍耐，但还是不免的漏出微小呻吟。

　　这次是少女的私处， 皮格居然用他的肥手偷偷伸进裙子在小穴边抠挖了一下，虽然已经做好了被揩油的准备，但被这样偷袭私处还是令她小小的‘破防’了一声。

　　“绮萝娜姐姐？”

　　“啊……啊哈哈，反正当时我就是很帅气啦。”绮萝娜尴尬地摸着头发，装作若无其事的傻笑道。

　　（绮萝娜姐姐的这些声音果然很色，和贫民窟里的那些母猪好像，绮萝娜姐姐也渐渐的变得成熟起来了……）赛利安不动声色，令他很难堪的是，在听到绮萝娜的娇喘后，他的身体不免的起了反应，知道绮萝娜不喜欢这样的赛利安只能故作镇定的喝着果酒，不让姐姐看出他的尴尬。

　　我真的要生气了！

　　绝对没有下一次了！皮格！！！

　　噫——❤❤❤

　　这次被摸的是大腿内侧，绮萝娜如玉般的肌肤被皮格的肥腻大手随意揉捏，尽管只揉了一把，但那种肥手的油腻感以及被随意揩油的屈辱还是令绮萝娜的股间火辣辣地刺痛。

　　“赛利安老弟居然能能混到现在这步，真是人生无常啊。”皮格终于从碗里抬起头，一边吧唧着嘴，一边夸张的说道，不过因为嘴角挂着食物，看起来像猪拱食一样恶心。

　　“……都是绮萝娜姐姐的照顾。”赛利安淡淡的说着。

　　绮萝娜本来想教训皮格这混蛋的，但现在他主动与赛利安搭话，不想在弟弟面前表现太暴力的绮萝娜还是忍住了动手的欲望。

　　你给我老实点！不然有你好受的！

　　绮萝娜恶狠狠的盯住皮格，在内心威胁道。

　　“公主殿下真是偏爱你啊，明明我也是和你一起跟着公主殿下的。”皮格装模做样的大哭起来，矮肥的身子缩成一团，但手脚却是不太干净，又趁机在绮萝娜身上摸了一把！

　　！！！

　　真的忍不了了，我要揍你了！

　　（蹭蹭）

　　已经说了不准了啊！你口口声声叫我是公主殿下，连这点话都不听吗？！

　　（在屁股上动手动脚）

　　绮萝娜悄悄打开他的肥手，红着脸捂着屁股。

　　越来越过分了……真的把我当病猫了！！

　　一边和赛利安找话题说话的皮格一边又将手伸到绮萝娜的裙子里，害的绮萝娜差点又尖叫出声。

　　我…我……我！

　　呜呜呜呜呜………！！

　　讨厌啦———！！

　　人家只是想在弟弟面前保持形象呀，为什么非要这样欺负人家啦，呜呜呜……明明在床上都已经乖乖听你的话了，还非要在这种时候玩弄人家。

　　要是人家真的忍不住叫出声怎么办，弟弟会怎么看待人家。

　　不要欺负人家了————

　　人家错了，人家不敢了，人家待会儿会好好满足你的，求求你不要再欺负人家了好不好……

　　绮萝娜终于从之前哈气的样子变得可怜巴巴，她委屈的看着皮格，美丽的琥珀色眼睛里似有无数话要讲，不知是不是错觉，连龙角都似乎蔫了下去。

　　皮格用余光撇到这一幕后无声的笑了笑，他不动声色的收回手指，侧了侧身子，露出被喝完的酒杯和吃剩的食物残渣。

　　绮萝娜乖乖的上前整理，先是蹲坐在皮格身旁为他倒满酒，然后又拿袋子将那些食物残渣整理干净，最后又用抹布来将桌子上的油污擦拭干净，等于是将整个桌子整理了一遍。

　　“绮萝娜姐姐……”赛利安看着绮萝娜宛如下人一样服侍着皮格与自己，有些欲言又止。

　　“哼哼，女人就该做这些工作。”得意的皮格此刻又不说什么公主殿下，而是大大咧咧的对着塞利安得意道。

　　如果是以前的绮萝娜，听到这话早就开始不满了，说不定还会主动教育一下赛利安‘人人要平等’之类的观念，但令赛利安诧异的是，绮萝娜在听到皮格的话后没有任何表示，只是熟络的整理好了桌子，似乎默认了皮格的话一样。

　　“那个……我待会要出去上厕所，所以现在索性就整理好一并丢了。”绮萝娜尴尬地笑着，虽然她已经习惯了这些繁杂的家务要由身为女人的自己来做，但是在弟弟面前还是得装一下样子，保持三观才对。

　　“……卫生间在哪里。”赛利安欲言又止，最后还是没有多说，只是这样问到。

　　“在走廊的最外面，三楼的尽头就是了。”

　　得到了答复的赛利安暂时离开房间， 屋内只剩下绮萝娜与皮格。

　　“嘿嘿嘿，公主殿下，离开了这么长时间怎么也不回来看看我，你一定寂寞了吧。”赛利安一走，皮格立刻就恢复了淫笑，他的肥肉堆叠在脸上，随着笑容一抖一抖的，配合黝黑粗糙的皮肤，看上去有些恶心。

　　“你……你不要对我做那种事情，现在还没入夜呢，而且塞利安也在旁边，要是让他知道的话……”绮萝娜本来想呵斥皮格，但看着皮格淫邪的样子她又不禁想到那天被玩弄的凄惨模样，只得弱弱的说着。

　　“知道？知道什么？我看到公主殿下和他有说有笑的就来气，他以前明明就是个臭乞丐，现在还装起来了，哼！”皮格有些生气，想到赛利安如今的样子更是冷哼一声，又酸又恨，以前明明就是个破烂的乞丐，现在还敢对自己指手画脚起来了。

　　“还有你，明知道我看他不爽，还在我面前和他眉来眼去的，真是浪货，你他妈是我的女人！”越想越不爽的皮格居然对着绮萝娜叫骂起来，暴露本性的皮格再也没有之前那种谄媚的样子，反而色厉内荏，显得小人极了。

　　“他是我弟弟，我怎么可能对他有那种想法！”绮萝娜立刻争辩道。

　　“哼，那这是什么，我才摸你一下就把老子手上弄的全是水。”皮格举起之前一直轻薄绮萝娜的那只肥手，手指上透明的淫液都快拉出丝了。

　　“这……这是你一直骚扰我才有的反应……”绮萝娜脸更红，看了一眼就不好意思继续细看下去，连皮格的目光都不敢对视。

　　绮萝娜本以为皮格会继续凶巴巴的羞辱她，没想到皮格在见到她的扭捏后反而笑了，又变成那种讨好的丑样子，贴近绮萝娜旁边说道：“嘿嘿嘿，正常啦，毕竟公主殿下又不是未经人事的小女孩，有欲望也正常不过，你看看我的下面，只要一想到公主殿下就会变成这样。”

　　皮格指了指自己的裤子，绮萝娜偷偷看去，只见肥猪特有的狰狞肉棍在他的裤子上拱出明显的轮廓，尽管隔着布料，但光是看到轮廓，男人的那种野兽般的腥臭味都仿佛扑面而来。

　　好……好可怕，虽然以前看到过，但现在见了那么多男人的鸡⭕后再看一遍，果然还是皮格的这个更凶恶。

　　这就是以性欲著称的魔猪血脉吗……和其他男人的那根东西简直不是一个档次的，作为雄性来说实在是太过于威武了……光是看到就不自觉的……

　　绮萝娜忽然有点理解以前那些少女们为什么要跪倒在皮格的脚下了，虽然他又丑又肥，性格粗鄙还邋邋遢遢，从女孩角度来看根本不可能喜欢上这样的家伙，但拥有魔猪血脉的他在‘雄性’这一方面实在是强的可怕，作为雌性而言想要臣服在他脚下近乎是本能。

　　绮萝娜看着他裤子上显露出来的狰狞轮廓，下意识的咽了口唾沫。

　　光是看就仿佛能嗅到那呼之欲出的浓厚男人味，如果他露出来的话……

　　不……不对！

　　现在不是做那种事情的时候， 赛利安还在外面呢！如果赛利安走了的话…………

　　也不行！真的是，我在想什么呀，我是痴女吗，看到男人露出自己的鸡⭕后就开始胡思乱想了吗？！

　　讨厌！！这明明是性骚扰才对吧，我应该生气的吧！！

　　“笨……笨蛋！你在干什么呢，快点收起来！我才不想看呢！”绮萝娜红着脸，气急败坏的娇嗔着。

　　“嘿嘿嘿，公主殿下这段时间一定积累了很多欲望吧，等到了晚上我就好好‘服侍’您。”皮格猥琐的笑着，丝毫没有被绮萝娜伪装出来的愤怒所吓到，大大方方的调戏着她。

　　换在以往，听到这样的黄段子绮萝娜早就回个白眼了，但此刻直面皮格阴茎的绮萝娜在听到下流话后不仅没有厌恶，反而是子宫一热，下体竟然有湿润感传来，大腿间黏糊糊的。

　　绮萝娜早就不是几年前的清纯小龙姬了，在沙漠里被调教过的她性经验甚至可以用丰富来形容，从要塞都市回来后，她确实也没有发泄过欲望，虽然在夜晚时有过偷偷的自慰，但是尝过男人味道的她早已经食髓知味，用手指的单纯拨弄根本满足不了她。

　　之前绮萝娜被皮格的各种小动作挑逗的就有些心痒，此刻见到皮格的肉棒后再听他这么说，子宫竟然不由自主的垂了下来，花心更是一阵阵的发烫，她的内裤在不知不觉中就已被自己的情欲所打湿❤

　　“不……不行，赛利安还在这里的，就算要做也不能是今天。”绮萝娜小声的说着，脖子肩膀都已经红的发烫，她基本算是半推半就的同意了皮格的约炮。

　　“那小鬼现在才多大，你待会给他喂点酒，灌醉他不就行了。嘿嘿，就像你上次在酒吧发疯一样。”皮格猥琐地笑着，阴险的说道。

　　不…绝对不行的，我怎么可能干出这种事情来。

　　为了和皮格这种又肥又丑的大叔约炮，就把憧憬我的弟弟灌醉什么的……

　　这种事情我绝对做不出来……绝对啦…❤

　　绮萝娜紧紧并拢在一起的腿间，有爱液缓缓从她雪白的冰肌上淌过，落到地面……❤️

　　——————

　　————

　　皮格买的食物本就是二人份的，如果真敞开了吃的话没一会就被消灭干净，绮萝娜坐在桌前，看着桌上所剩无几的肉串，有些坐立不安。

　　怎么办……怎么办

　　如果真的吃完的话这顿晚饭就结束了，赛利安也就不会再喝酒了吧，到时候他应该是留在这边和我一直聊天。

　　我倒是也不讨厌和赛利安在一起，不，应该说很喜欢和他在一起的感觉，但是今天的话有点不方便……

　　但是那个……都怪皮格，又露出那个玩意儿又说那些话……❤

　　人家身为女孩子也是会有欲望的嘛……有的时候多少还是会想要一点的……❤

　　虽然有些对不起赛利安，但是这种欲火焚身的感觉真的很难受，只要过了今天……❤姐姐一定会多陪你，一定会和你一直说话，待在一起的，只要过了今天……❤

　　抱歉，赛利安，姐姐今天可能要任性一下了，你就小小的睡一会儿吧❤

　　“赛利安☆~”绮萝娜甜腻的说着，主动坐到赛利安身边，露出甜美的笑容，或者说营业用表情看着赛利安。

　　（绮萝娜姐姐——！！）赛利安脸瞬间就红了，少女的身上有股香甜的气息，在她靠近后更是浓郁，白金色的长发散在他的肩上，发梢处少女的味道更是香甜沁人。

　　“赛利安，不知不觉也成长为了小大人呢~☆”绮萝娜甜甜的说着，少女本就完美的面容在这一刻更是多出几分诱惑，看的赛利安心头狂跳不止，拼了命的压抑住自己内心的欲望与躁动。

　　“难得和赛利安这样吃饭，要不要陪姐姐先喝上几杯呢？☆”绮萝娜轻轻的将果酒推到赛利安面前，她媚眼如丝的看着赛利安，原本清纯的少女此刻看起来却是犹如援交妹一样充满了风尘气，在强烈的反差下显得极为诱人。

　　赛利安重重的点头，也不多废话，被绮萝娜魅力勾引到神魂颠倒的他直接就抓起酒杯往自己嘴里灌。

　　“好厉害~☆赛利安你真的越来越……等一下，别这么喝，慢一点阿赛利安！”绮萝娜原本还风情万种用眼眸挑逗弟弟，但在见他真的不要命的一瓶接一瓶就往嘴里灌后绮萝娜也慌了神，再也维持不住这种诱人的风尘感，瞬间被打回单纯小白龙原型！

　　赛利安本就是少年，再加上作为法师平日基本不沾酒精，酒量比绮萝娜都差，在少年的热血散去后，酒精的倦意开始涌上他的脑袋，看着绮萝娜担心自己的样子，他露出傻傻的笑容，就这样昏沉沉的睡在了桌上。

　　……这！

　　效果是不是太好了，塞利安也是笨蛋，不要对我这么信任呀，真是的……感觉我像坏女人一样。

　　绮萝娜温柔的将赛利安放到自己的床铺上，为他褪下披肩，盖上被子，在做完这一切后她才将目光重新投到身后的色大叔身上……

　　“嘿嘿，碍事的家伙终于没了，公主殿下，你也很想要了吧。”皮格淫笑着，来到绮萝娜身后用肥手一把抓住她挺翘圆润的小屁股，毫不客气的肆意揉捏起来。

　　“咕呜❤~”发情了的绮萝娜身体本就敏感，在被肥猪这样肆无忌惮的捏住屁股后小腹更是刺痛，感受到皮格油腻的手指触感，她不禁在嘴里吐出娇媚的喘息，大腿更是不由自主地并拢在一起，淫汁雌液顷刻间打湿了内裤。

　　绮萝娜发情后特有的香甜雌味顺着她股间的淫水弥漫在这间小小的屋子里，勾的皮格更是鸡动难耐，肥腻的大手更是用力揉捏着她挺翘的屁股，下手毫不客气。

　　皮格毫不客气，甚至可以说粗暴的揉弄反而激起了绮萝娜的欲望，屁股上的疼痛让绮萝娜有了被男人征服的快感，当过营妓，被卖过给老男人做妻子的她对这种感觉已经不排斥了，甚至这种委身于男人的背徳感让她有些……沉迷。

　　“嗯~皮格……❤”绮萝娜完美无暇的小脸上满是情欲，她主动转过身与皮格索吻，她的朱唇在对上肥猪的大嘴后瞬间就被其肥厚的嘴唇所侵占，皮格用力且贪婪的吮吸着她的嘴唇，舌头粗暴地撬开绮萝娜的唇齿，在她的口腔里肆意搅动，发出‘啧啧’的水声。

　　果然……❤皮格的这个亲吻❤真的好厉害❤

　　人家的魂都仿佛要被吸走了❤

　　少女与丑陋肥猪充满肉欲地热吻着，肥矮的皮格虽说不高，但反身与他热吻的绮萝娜依旧是踮起了脚尖，绷直了身子，将自己投怀送抱一般的与皮格亲吻着，因为两人的亲吻过于激烈，更是不断的传出‘噗啾噗啾’的口水吸吮声。

　　少女雪白的玉颈像天鹅一样高高仰起，但却是为了与身后丑陋的如同猪猡一般的肥胖大叔亲密地接吻，从她喉咙的吞吐来看，不知道要吞咽进多少肥猪恶臭的口水。

　　‘啾❤’唇齿分开，透明的口水在两人红嫩与肥黑的嘴角拉出丝线，绮萝娜媚眼如丝的看着皮格，眸里的情欲已是呼之欲出，皮格的吻同样如他对待女孩子的表现一样，粗暴的不留一丝情面，只是自顾自的贪婪地吞吃着少女唇齿上的美好，丝毫没有怜香惜玉和照顾女性的温柔。

　　直吻的绮萝娜腿脚发软，子宫发颤，在这一吻下来，绮萝娜已经失去了所有的力气，完全就是瘫软在皮格油腻的肚子上，整个身子紧紧的贴在他的身上，白金色的高贵龙姬就这样被肥猪用黝黑的肥手轻轻搂住，任由其上下其手。

　　“呃……”床铺上的赛利安发出声音，第一次醉倒的他在半梦半醒间动了一下。

　　“去宾馆吧……”绮萝娜整个人都靠在皮格身上，在他耳边轻轻唧哝着。

　　“老子自家的床不用，花钱去用外面的床？”皮格不满道，恢复了本性的他脸上尽是狂妄，嘴巴里也是污言秽语十足。

　　“人家出钱，赛利安还在这里，真的不方便啦……❤”

　　“这还差不多。”皮格得意的轻哼一声，重重的在绮萝娜胸部上捏了一把，然后才在后者娇娆的媚叫下得意的搂着少女离开。

　　（绮萝娜姐姐……）听到少女娇喘的塞利安在半梦半醒间似乎清醒过来，他挣扎地半睁开眼，却只在隐约中见到两人离去时的背影，随后，被酒精麻醉的他又重新倒了下去，沉沉的昏睡过去……

　　——————

　　绮萝娜乖乖地靠在皮格身上，尽管后者又肥又丑又没用，但早已被男人征服过的绮萝娜只觉得靠在他肥腻的肚子上是如此的安心。

　　果然，如果非要做的话还是和熟悉的人做最安心，而且皮格的技巧也很厉害，会弄的人家很舒服……

　　绮萝娜随着皮格来到熟悉的爱情旅馆，这个她曾经一想到就会害羞，不敢靠近的地方，而如今，光是来到这里，想到接下来要发生的事情，她的股间就开始泛滥起来……小腹更是火辣辣的疼❤

　　“皮格❤”绮萝娜轻声说着他的名字，但后者却是毫不怜惜的一把将龙姬丢到床上，白金色的长发散落在床榻之间，如娇媚盛开的金色花朵，想到自己居然能将这么强大且漂亮的少女骑在身下，皮格身为魔猪的兽欲燃烧到了极点。

　　他整个人压在绮萝娜身上，浑身的肥肉都堆积在了少女身上，皮格油腻的汗臭和他身为魔猪的特有的那股味道更是将绮萝娜闷的喘不过气来。

　　少女下意识的挣扎着，但是平日里可以轻松推开墙壁的龙姬在肉欲的侵蚀下却犹如小姑娘一样柔弱，她轻而易举的就被肥猪皮格推到在床上，任由他油腻肥胖的身子压在自己雪白的娇躯上，

　　绮萝娜白里透红的嫩足小蹄下意识的蹬在皮格身上，还想将他稍微推开一点，但在情欲下酸软无力的小龙姬此刻细微的反抗也像是在调情一样充满了诱惑。

　　皮格反手就握住了她的小脚，将她按倒在床上，绮萝娜感受到脚心被肥手握住的酥麻感，又是娇羞的呻吟一声，随后就不再抵抗，任由臭臭皮格压在自己身上。

　　明明很恶心……明明很脏……但是被压在身下后一点反抗的力气都没有❤还有那种味道，真是的……❤皮格好有男人味❤

　　皮格如黑猪拱食一样扑进绮萝娜的怀里，他伸出肥厚的舌头贪婪地舔舐着少女雪白如玉的肌肤，舔舐过少女那娇小却挺翘的小小乳鸽，舔舐过少女那顺滑如羊脂玉般的精致锁骨。

　　“不要舔了，还没有洗澡呢~好脏❤”绮萝娜欲拒还羞，嘴上说着不要，实则小腿早已经勾住皮格肥胖的腰部，根本没有让他离开的意思。

　　“公主殿下浑身都是香香甜甜的，我还要好好的服侍‘小’公主殿下呢。”皮格嘿嘿淫笑着，流露出猥琐的神情，他一会儿猥琐一会儿强硬，知道这只发情的小婊子龙最吃这套。

　　果然，绮萝娜在见到他又变回那只猥琐小黑猪后强烈的羞辱感与背德感瞬间涌上心头，绮萝娜的下腹直接被大股淫水打湿，内裤湿透的像是在滴水，她下身一软，就这样张着腿任由皮格采摘。

　　讨厌❤明明之前那么粗鲁，现在又变得这么奉承，人家真的是要被你给吃定了啦❤

　　觉醒了力量的高贵天幻龙公主，又一次雌服在了这只粗鄙丑陋的魔猪胯下，乖乖张开大腿，任由其玩弄。

　　就在绮萝娜羞涩的张开大腿，任由皮格褪下自己湿透了的内裤，等着他用那根凶恶狰狞的强大鸡鸡贯穿自己的时候……

　　‘啪！！！’响彻的拍打声和疼痛一下子就将绮萝娜的眼泪给打出来了。

　　“我操你的，你的下面是什么情况！！？？怎么被玩的这么烂？！”皮格愤怒的叫骂着，本来布满淫邪色欲的丑脸一下子被愤怒所取代，在怒极之下，他狠狠的扇了绮萝娜的屁股一巴掌！

　　“那……那个和我的头发眼睛一样，突然就变成这样了……”绮萝娜见到凶恶的皮格不敢顶嘴，也耻于提起自己那段时间的经历，只能弱弱的说着。

　　“放你的屁！（啪！！）我肏过这么多女人，我能不知道这是什么情况？你他妈去的时候下面还是一条缝呢，回来的时候连屄肉都看的见了！（啪！！）你这个婊子，在外面一直找野男人是吗？！”皮格一边骂，一边毫不留情的扇着绮萝娜的屁股，力道之大，直将她白嫩的小小屁股扇的红肿起来。

　　绮萝娜被打的眼泪都出来了，但是她也不敢还嘴，甚至不敢起身，只能一边被打着屁股一边哭着说道：“对不起啦，人家也不想的，人家也不是故意的，人家是被坏人陷害了才变成这样的啦（哭）”

　　疼痛是一方面，另一方面是绮萝娜确实对于那段经历感到很惭愧，因此她的哭泣也是真情实意，但可惜，皮格完全没有被她的哭泣打动，反而更用力的扇了她的屁股一巴掌，打的她白花花的臀肉一阵摇晃。

　　“陷害？！你他妈连魔兽都打不过你，在镇子的时候子爵那么多人都拿你没办法，去个要塞都市那种鸟不拉屎的地方就能被陷害了？！（啪！）你以前怎么不被我陷害？！（啪！）妈的，还龙姬呢，龙妓还差不多！！（啪！）（啪！）（啪！）”皮格听完后更火大了，一巴掌接一巴掌，甚至将绮萝娜按倒在床上摆出方便被抽打的姿势，狠狠的抽着她的屁股。

　　自觉理亏的小龙姬也不敢还嘴，只能乖乖地翘着屁股被男人教训，每一下都随着肥手的巴掌落下而发出悲鸣，只希望皮格能像曾经的女主人一样，发泄完怒火后就能饶过自己。

　　而且……最令她感到难堪的甚至都不是被看不起的皮格按着屁股打，而是在那边习惯了鞭打后，皮格的巴掌对她而言甚至……

　　“你他妈被打还来感觉了是吧？草，背着我给其他人调教，你真他妈是头天生的母猪龙！！”皮格看着手上的淫液，恼怒无比。

　　呜呜呜……人家也不想啦，明明还打还有感觉，真的和变态一样，但是人家真的忍不住阿………………

　　绮萝娜又哭了，但这一次不止是疼痛的哭，泪水中还充斥着情欲与羞耻，甚至带有连她本人都察觉不到的变态快感。

　　她的雌穴开合着，不断的吐出粘稠的淫水，因为经验人数而显得有些成熟的肥厚阴唇更是大大开合着，给这间狭小的屋子带来属于绮萝娜的浓郁雌香味。

　　绮萝娜的花瓣就这样湿漉漉赤裸裸的露在外面，恳求着男人的宠幸，而她本人更是乖乖的翘着屁股任由皮格发泄，本以为皮格在消完气后会继续下去，但没想到他只是给自己点上了一支卷烟。

　　“滚吧，老子没心情肏你了。”皮格烦躁的这样说着。

　　这……骗人的吧……

　　翘着屁股保持丢人姿势的绮萝娜都听傻了，皮格不肏自己了？真的？他不是对我很感兴趣吗？明明每天都用下流段子来骚扰自己，现在真的说不肏就不肏了？

　　绮萝娜呆呆的看着皮格，他的阴茎明明还是那样的凶恶丑陋，胯下两个黝黑的卵蛋更是硕大无比，龟头上分泌出的液体更是散发着浓浓的精液腥臭，分明就是根等待征服恶龙的长枪，怎么说不用就不用了。

　　挺着的话会很难受吧……

　　皮格看出了绮萝娜眼中的渴望，他板起那张大肥脸冷笑道：“要我肏你也可以，你见过以前那些母猪吧，学她们一样趴在老子身下乖乖讨好老子，认老子当主人，那我还能勉强用用你。”

　　…………什么呀！太过分了！

　　把……把我当什么了，以为我是那种离开男人就活不下去的痴女吗？人家本来就不喜欢男人，只是因为身体的本能才不得不找男人做一次的！

　　怎么可能做出那种事情来，为了肉棒而放弃尊严跪地求欢，根本就是痴女……不，根本就是母猪才干的出来的事情，连人都算不上了……

　　就算这根肉棒又雄壮又威武又浓郁，插进来一定能让人家欲仙欲死也……也……也不可能啊！！真是的！！

　　“别看了，不跪就给老子滚。”之前一直性骚扰绮萝娜的皮格居然主动转过身去，不让绮萝娜看到他的阴茎了！

　　啊？我刚才一直在看肉棒吗？实在是太入神了都没注意到……

　　不过……明明只不过是个皮格，居然这么狂妄！

　　人家最讨厌你了，又坏又臭，本来就是被你哄骗上床的，现在还这样一副吃定我的样子……

　　明明只是……皮格❤

　　不行……不能再想那根肉棒了，不然会变得更奇怪的。

　　讨厌！臭皮格而已，人家一点也不稀罕，就算你不要人家了，人家去外面照样随便找野男人！！

　　绮萝娜也气鼓鼓穿起了衣服，不过她磨磨蹭蹭的穿的很慢，更是有意无意的在皮格面前露出自己的胸部与私处。

　　你也很想要吧，只要你乖乖道歉，保证以后不凶人家，那人家也不是不能继续和你做下去。

　　绮萝娜床上衣服，借着眼角的余光偷偷看着皮格。

　　怎么还不道歉，算……算了！反正我也有错，只要你开口挽留我的话我还是会老老实实待在这里的。

　　绮萝娜穿上鞋子，慢慢的挪到了门口，但是见皮格始终没有阻拦她的意思，不禁有些慌了。

　　皮格真的不要我了吗？怎……怎么办！？虽，虽然我也不稀罕他，但如果我真的去找野男人的话他会更嫌弃我的吧，求你了，说点什么，不，随便做个阻拦我的动作都行啊，人家会乖乖帮你舔鸡鸡的。

　　借着眼角的余光，绮萝娜见到皮格抬了下手，她的眼神猛的一亮，随后却只听到肥猪说：“走的时候记得把房费交了。”

　　‘嘭！！’绮萝娜重重的将门摔回去，气鼓鼓了下楼去了。

　　什么啊，男人都是这样吗。

　　一个个的，喜新厌旧的。

　　都觉得我非你们不可吗？你们既然能娶三四个老婆，能肆意的和妓女上床，凭什么我就不行，凭什么到我这里就变成都是我的不对了！

　　都觉得吃定我了是吧，好，我也去找野男人，我也去和其他男人乱交，反正只是为了满足欲望，是个男的都可以，我又不缺男人——！！

　　绮萝娜明晃晃的走在欢乐街的小巷上，不再遮掩样貌的她白金色的长发是如此显眼，街边粉红色的灯光更是将她的美丽映衬的更为诱人。

　　如此美丽的龙姬独身一人走在欢乐街上，几乎是片刻，就有几个流里流气的混混纠缠上了她。

　　“小妹妹，怎么一个人走在这里，要是寂寞了要不要哥哥们陪你玩一下？”混混这样说着，话语里的恶意与淫邪几乎不加以掩饰，在刚来交易都市的那会儿，绮萝娜也经常遇到这种事情，只不过最后她都是离得这些家伙远远的。

　　而这一次，有些不太一样。

　　她缓缓点了点头，被这些露出淫邪之色的混混们簇拥着进了巷子，他们完全是急不可耐的脱下裤子 ，绮萝娜前脚才进了巷子，他们后脚就露出了挺立的肉棒。

　　老实说……很逊的。

　　肉棒一跳一跳的对准绮萝娜，虽然勃起，但与皮格那种凶恶狰狞的大肉棒完全不同，就是那种量产的普通款式，连臭味也是，只有那种不洗澡后令人作呕的酸臭味，完全没有皮格那种只是闻到味道就不由自主夹紧双腿的雄性气味。

　　明明绮萝娜的下体还是湿乎乎的，但在见到这些混混的肉棒后却连一丁点儿欲望都提不起来。

　　还是算了吧……

　　冷静下来后想想，他们和其他女生做是他们的事情，但我要是真和这些野男人做了那不就成了名副其实的婊子了吗。

　　从内心深处就不想接受变成婊子的自己……

　　“还…还是算了吧，我不太能接受这种，能让我出去吗。”绮萝娜虚着眼睛说道，尽量让视线远离混混们裸漏出来的下半身。

　　然后，混混们的脸色瞬间变得很精彩，由红转青，最后又变成红色，嗯……红温的那种红。

　　就在混混们准备用暴力胁迫绮萝娜的时候，而她也准备开始动手的时候。

　　“放开那位女士。”清冽的女声在巷子里响起。

　　绮萝娜惊讶的看过去，月光下，少女金色的发丝从兜帽垂到布满繁杂花纹的衣领前，湛蓝色的琥珀即便是在夜晚也是如此闪亮，她贵气的小脸上除了骄傲，此刻还带上了几分凛然。

　　没等混混们反应过来，少女便手持华美的刺剑朝这边击来，镶有金边的剑身在空中划出几道如月牙般的弧线，带着血丝，混混们就这样惨叫着逃跑了。

　　“莉莉卡……”绮萝娜琥珀色的眼眸中倒映出少女华美的模样，这个早上有过一面之缘的公主，赛利安的同学。

　　“贵安，绮萝娜女士。”她依旧优雅，甚至比起白天来说还要多出不少从容。“在街上时我见您被这群无礼之徒纠缠，好奇之下随着您来到巷子，见他们似是要对您无礼才出手相助，如有冒犯请见谅。”

　　意思是我接受混混搭讪的样子被她看到了……不要啊……！

　　而且，她为什么会在这里，很奇怪啊。

　　“那个……”绮萝娜刚想发问，莉莉卡就冲她竖起食指比了个嘘声的动作：“毕竟我很关心赛利安同学嘛，就偷偷的跟你们到了这边，况且绮萝娜女士您不是还有情人要幽会吗，我就不打扰你们了。”

　　说完后，莉莉卡露出似笑非笑的表情，像是在看败犬一样的离开了。

　　情人……？等等，她说偷偷跟着我们，难道说……！

　　我和皮格在一起开房的样子也被她见到了？？！！！

　　我，我……

　　那个……毕竟只是赛利安的同学，她应该不会乱说的吧，这种事情……（脸红）

　　但是她最后那个眼神，她一定是觉得我的品味很低吧，毕竟皮格的外形实在是太糟糕了，作为女孩子还主动和这种肥猪开房应该是被她鄙视了吧……（尴尬）

　　最后还跑来街上被混混搭讪带到小巷，一定被她当作那种不检点的女人了吧，明明是身为赛利安的姐姐，却做出这样的事情！！（羞耻）

　　啊……啊，讨厌啊！我还不如像上次一样乖乖给皮格挨草然后被他按在床上玩弄到昏迷算了！！（崩溃！）

　　绮萝娜再也待不下去了，她尴尬地捂着脸跑回去，却下意识的来到来到情侣旅馆的门前，也就是皮格的房前。

　　在经过了巷子里的事后，绮萝娜的情欲消散了不少，下身虽然还是有点欲求不满，但总归不是之前那种满脑子男人的发情模样了。

　　她站在门口，有些踌躇。

　　仔细想想，皮格其实真的很人渣，以前又坏，对待女孩子又粗暴，而且还又丑又臭，就连自己也是被他连哄带骗上了床的，和这样的男人在一起真的是……

　　他除了玩弄女孩子的本事很厉害外其他什么都不行，但我又不是那种痴女母猪，怎么会只因为和他做的爽就和上床呢，比他优秀的男人多太多了……

　　是时候结束这种病态的关系了。

　　清醒下来的绮萝娜做好了准备，她推开房门，本以为见到的会是和之前一样满脸粗鲁污言秽语的皮格，这样自己就可以冷着脸拒绝他，顺理成章的结束两人这种不正常的关系。

　　结果……

　　“公主殿下，我错了，对不起，我不该对你凶的。”见到的居然是卑躬屈膝的皮格，绮萝娜想说的话一下子说不出来了。

　　……哼！那……那又怎样？之前我还会原谅你，现在的话绝对不会了，你再诚恳我也不会的！

　　“我刚才找了妓女过来，但是果然和公主殿下完全比不了，在有幸享用过公主殿下的娇躯后，我对其他庸俗的女人一点兴趣都提不上来。”

　　绮萝娜想保持之前在门外时的平静，但在听到这话后身为雌性的喜悦涌上心头，被男人认可的感觉让她由衷的开心。

　　什么呀……皮格，你果然就是喜欢我对吧……之前说的那些凶巴巴的话也是生气时无意才说的对吗，我……我，不行，现在说这些都太晚了啦❤

　　我都已经认清你是个坏蛋了❤

　　皮格上前抓住绮萝娜的小手，绮萝娜内心想要抵抗，想要和他断绝关系，但在听到甜言蜜语后被男人牵住手后还是一下子就软了，顺从的被他拉到床上，乖乖的坐在床边。

　　光是坐在床边，看着矮胖的皮格，她的心脏就砰砰跳的停不下来。

　　绮萝娜在被皮格抓到床上后看着他居然觉得顺眼不少，不止是小腹的刺痛，和之前想要上床的肉欲不同，如今的皮格更加充满了男性的魅力，油腻的丑脸看的她脸颊滚烫。

　　想做❤

　　不是之前那种被挑逗起来的性欲❤

　　我想和皮格，不，想和猪猪做❤只有和他才有这种感觉❤❤

　　想的受不了，下面真的好疼好痒，想要被猪猪蹂躏，想要被猪猪按在身下肏干，想要做猪猪的女人❤❤❤

　　“公主殿下，我的道歉你接受了吧。”

　　“嗯。”绮萝娜红着脸点头。

　　“那轮到你了。”皮格平静的说着。

　　“对，对不起，之前是我不好，我不该让自己的身体给其他男人用的，我以后的身体都是属于你的……❤”

　　“我要你说的是这个？给我从床上下去！”皮格一下子不耐烦起来。

　　啊……我，我已经道歉了呀，为什么猪猪还要生气。

　　“老子是让你跪着说！”皮格又变得暴躁起来，绮萝娜被吓的一颤，她想起了之前皮格的要求，是要自己学那些母猪跪着讨好他什么的。

　　被皮格怒吼吓到害怕的她半跪在地板上，战战兢兢的说了声：“主人……”

　　“老子是要你学那些母猪一样跪在地上讨好我！！”皮格一把抓住她的龙角，肥脸又丑又恶心，那种将女孩子当作货物玩具的态度好不加以掩饰，暴露本性的他比看上还要肮脏恶臭百倍。

　　尤其是被这种恶心的男人握住龙角的感觉，近乎是本能的唤起了绮萝娜厌恶弱者的龙性，她白金色的长发发开始在身后闪烁，屋内又有魔力汇聚……

　　一只脚，黝黑短肥甚至布满黑茧的臭脚就这样踩在了她的头上，踩在了她白金色的长发上，踩在了这只，来自星辰中，高贵无比的天幻龙姬的头上，然后……缓缓的将她的脑袋压到了地上。

　　屈辱，不甘，作为高等种被这种垃圾冒犯的愤怒——

　　明明是龙姬，明明只要打个响指，就能轻而易举的将这只不知死活的肥猪撕成碎片。

　　身为高贵的天幻龙，前世又是男生，被这头肥猪哄骗着上了床也就算了，现在居然还敢冒犯自己到这个程度————

　　不仅是胆敢握持代表龙族尊严的龙角，甚至还踩在自己的头上，迫使自己变成这样低贱下流无耻的样子————

　　低等的魔猪，下一刻就要被愤怒的龙息所吞没———！！！

　　吗？

　　本该是这样才对——

　　本应是这样才对！

　　但最后被握住龙角踩住脑袋的绮萝娜只剩下了……

　　‘滋！’她的淫水居然就这样如尿一样溅到了地板上！

　　“对不起！！我身为母猪天幻龙想要违抗主人真的是非常抱歉！求求主人能原谅我这只不知死活的低贱母猪，求求主人用您高贵无比的大鸡巴肏死我这头不知天高地厚的母猪❤❤❤❤❤！！！！”

　　高贵的天幻龙公主，如同真正的母猪的一般，低贱下流的三指杵地跪在男人胯下，额头死死的抵在地板上，用最低贱，她曾经最不齿的土下座姿势说出了任何一个正常女人都不会说出的话！

　　白金色的，无论放到哪里都是最为夺目，充满了耀眼光彩的龙姬，就这样半裸着身子，洁白的肌肤沾染上地板的污垢，以土下座的姿势，被肥猪一样的丑陋男人踩着头宣告了雌服！！

　　绮萝娜本以为自己永远也说不出这种话来，但在真的说出来后……

　　她跪在地上的小小娇躯因为极度的兴奋而不断战栗！雪白的肌肤因为快感与情欲而变得粉红，股间下体的腿边更是像漏了水一样滴落着淫水！

　　被征服的，受虐的，雌服于男人强烈的快感将绮萝娜的眼睛都淹没成了桃心状！在说出这样低贱下流的话后光是强烈的心里刺激就让她已经去了一次，少女颤抖着身子，紧紧夹着腿，明明刚刚才去了一次，但是此刻的她浑身上下都想要的不得了，整个人都被最纯粹的肉欲所控制！！

　　我……人，人家真的说的，真的像个母猪一样说了❤❤❤❤❤

　　真的像头母猪一样给猪猪大人说了呀~~~❤❤❤❤

　　这就是跪在男人身下的感觉吗❤

　　这就是被男人征服的感觉吗❤❤

　　好刺激❤好下贱❤好满足❤好喜欢❤❤！！

　　“什么所谓的龙姬，和那些母猪根本没有区别，甚至还更容易，女人真的是天生贱样。”皮格看到绮萝娜这副下贱的样子，非常不屑的轻蔑说道，丝毫不把绮萝娜放在眼里。

　　而绮萝娜在听到这话后水流的更多了，她柔媚，嗲声嗲气的抱住皮格“都是猪猪太厉害了，人家身为雌性根本就不可能是猪猪的对手呀❤光是闻到猪猪的味道就忍不住张开大腿想给你肏了❤”

　　此时的绮萝娜丝毫没有龙姬的华丽感，或者说连女人都算不上，在摒弃了尊严后，根本就是和以前见到的那群母猪一模一样，只是一只漂亮的发情长角雌性！

　　皮格粗暴的，毫无怜悯的直接将这头母猪龙按在身下，肥硕的身子压得床垫都发出‘嘎吱’闷响，一只手抓住绮萝娜的龙角，另一只手则是紧紧攥着她的头发，几缕白金色的发丝从指缝间滑落，在昏暗的光线下闪烁着微光。

　　他就这样提着小龙姬的头发，用那污秽狰狞的肉棒狠狠插入绮萝娜的体内。

　　明明是在被如飞机杯一样粗暴的对待，明明此刻的皮格连一丁点的爱都谈不上，但是那粗壮狰狞的肉棒在插进绮萝娜的花心后还是令她爽的直翻白眼，身体不停的颤抖，嘴里更是发出下流的浪叫。

　　“齁啊！猪猪主人的鸡巴太厉害了！肏的人家太爽了！下面被撑的好满！好舒服❤❤！！”

　　一整晚的空虚终于被男人填满的那种满足感实在是无与伦比，光只是进入个龟头，绮萝娜就已经爽的翻起了白眼，嘴角甚至有口水流下，和以前清纯天真的小龙姬形象简直判若两人！

　　太爽了❤太爽了❤身为女人被男人这样肏怎么可能不雌服呀~~~❤❤❤

　　光是这一下，她就已经小小的去了！

　　少女的膣肉死死缠在这根将她彻底征服的魔猪肉棒上，每一处皱褶都如她的主人一样用力吮吸侍奉着这根男人味十足的猪鸡巴！湿润香甜的淫水更是令这根肉棒如浸了油一样光亮！

　　“真他妈会吸！除了我还用你的骚逼给多少男人吸过鸡巴？！”肥猪又是一巴掌打在屁股上，直抽的绮萝娜浑圆挺翘的屁股又是一阵颤动，肉屄更是紧致！

　　“对不起！对不起！以后人家就是猪猪主人的专属母猪❤！以后人家只给猪猪主人一个人操逼❤！”被抽打屁股的绮萝娜更是兴奋，从疼痛和羞辱中感到兴奋的她一个劲地哭喊着，淫叫着。

　　皮格似乎是对于绮萝娜的回答很满意，直接翻身将将绮萝娜压在身下，堆叠的肥肉一下子就将绮萝娜压得喘不过气来，肥猪的重量压得床铺又是一阵‘嘎吱’作响，在身下的绮萝娜被肥猪的臭汗与肥肉整个盖住。

　　闻着皮格的臭汗味，加上被压在身下缺氧的窒息感，绮萝娜在身下更是高潮的停不下来，小小的白嫩身子死死抓在肥猪身上，阴部的骚液流个不停，鲜红的乳首更是抵在他肥腻的肚子上不断摩挲！

　　啊……❤好臭❤好重❤

　　皮格没有一丝放过她的想法，抓起少女香软的大腿就狠狠朝着她压下！

　　肥猪整个人的重量都集中在少女纤细的腰肢上！油腻带着臭汗的肥肉就这样覆在雪白的白金色少女身上！用种付位的样子将纤细的少女狠狠压在身下肏干！丑恶与美丽的对比足矣让任何一个看到此幕的人心碎！

　　“要肏死了❤要肏死了❤人家要被鸡巴大人操死噫噫噫噫~~~❤❤❤！！”被种付位肏干，翻出白眼，口水流了一脸毫无仪态的白金色少女发出了不断的浪叫，小小的房间，甚至窗外，都只剩下她骚浪的叫床声！

　　皮格的肥肉一下接一下，带着汗水与油腻重重的落到少女身上！他跨下巨大的卵蛋更是随着动作狠狠撞击在她的屁股上，肉与肉的响声直打的‘啪啪’作响！！

　　他的动作毫不留情，浑身的重量都聚集在一点，不停地喘着粗气死死地捣在少女的花房！用力之大，使得这个木床都开始发出了不堪重负的嘎吱声，连地板的痕迹都被带了出来！

　　而在如此用力之下，作为当事人的少女更是只能感受到不断冲击的巨力，只能感受到那雄性的雄伟带着一波波如海啸般的快感将她彻底淹没！她失神地，只是本能的不断发出浪叫，在肥猪身下迎合颤抖！

　　在如海啸般猛烈的快感下，她连呼吸都算的上是一种奢望！只能挣扎着，大张着嘴，吐着舌头翻着白眼贴在皮格的油腻肥肉下！

　　不行了❤要窒息了❤

　　这种感觉❤❤真的要死，要死了❤❤！！

　　”哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤！！“被肏翻的绮萝娜已经真的如母猪一样，连话都说不出来，只能凭本能发出这样下流低贱的鼻音，从她此刻被玩弄到一塌糊涂的面容上来看，根本找不到曾经天幻龙姬一丝一毫的影子，有的只有一头彻底雌服于男人胯下的长角母猪而已！！

　　随着肥猪肉棒的又是重重一砸，狰狞腥臭的龟头直接叩击到了少女花心深处，死死的抵在了她的花房门口，而她早已向肥猪臣服的子宫更是迫不及待降落下来，如亲吻一般紧紧贴合住肥猪的猪龟头，作为被征服的雌性，她已经做好了为肥猪诞下子嗣的准备，或者说，能为这样强大的雄性产下后代，本来也就是一种幸福吧。

　　皮格的龟头一颤，滚烫恶臭的浓精就这样抵着少女的花房门口大股大股地涌入了她生儿育女，作为雌性，作为女性，作为母龙，最珍贵最私密的深处！

　　作为低级魔物，被众人所看不起，肥矮丑胖人生过半的肥猪就这样把他滚烫的精液，送到了受到无数人憧憬，天真美丽的天幻龙姬的子宫里，魔物低劣卑贱的恶臭精液一瞬间就将少女纯洁无暇的高贵子宫所玷污。

　　作为高位幻想种的天幻龙魔力本应如天空般湛蓝纯洁，寻常的魔兽血脉光是靠近就会被那精纯的庞大魔力所吞噬同化，就如那日绮萝娜被打的药物一样，但唯有一处，是身为天幻龙，也是身为女性最脆弱的地方。

　　那就是她孕育孩子的花房，最纯洁的子宫，拱卫着少女纯洁的最后一片林地。

　　在今天，在这一刻，正式的被开宫侵入了，肥猪大股大股，恶臭且浓稠的精液涌入到从未有人染指过的花房里，在这里，作为天幻龙力量的源泉，最珍贵精纯的魔力就这样毫无抵抗之力的被丑恶肥猪的低劣血脉所入侵污染。

　　只能随着主人一齐，眼睁睁的看着纯洁的子宫被魔猪的精液所灌满，任由天幻龙炫目且高贵的白金底色，被肥猪侵染成了属于他的卑贱颜色……

　　“啊~❤”还不知道事情严重性的少女只是迷离的发出低吟，她美丽的琥珀色失神的看着眼前这个占有了她的男人。

　　感受到下体滚烫的热流，她知道这是皮格射精了，但是不知为何，这一次的内射，比以往任何一次都更满足更充实，也更令她沉迷……❤

　　皮格的卵蛋巨大，黑皱且布满阴毛的阴囊一抽一抽的，明明已经射了将近十秒，但从阴囊的抽动速度上来似乎还远远不止这个量。

　　在高潮余韵下的绮萝娜幸福的感受着皮格滚烫的精液射在子宫里将她填满，配合之前飞上云端般的强烈快感，此刻子宫被填满的感觉是如此充实，令她如此满足，如此沉溺。

　　真的如同美梦一般……

　　少女用白嫩的小腿挽住皮格的肥腰，让自己与男人贴的更近一些，也让他在自己屄里的射精能更加舒服点。

　　被肥猪性爱彻底征服，溺在幸福与满足中的绮萝娜并不知道，她的这一举动，彻底扼杀了不被低贱魔猪侵染血脉的最后一丝希望，随着魔猪庞大的精液彻底灌满少女的子宫，尽管她高贵的卵子天然地抗拒这种卑贱的魔物精液，但在海量恶臭精液的淹没下，似是发出了悲鸣，终于抵抗不住，只能这样老老实实的受精育种了。

　　作为高贵且强大的天幻龙姬，绮萝娜就这样，在连她自己都不知道的情况下，用本应高不可攀，令无数人求而不得的，属于高位种充盈浩瀚魔力的子宫，给这种低贱的魔猪乖乖布种了~❤

　　“从今以后，你就是老子的第三十三头母猪炮友，我有需求的话你就给老子乖乖翘着屁股挨肏。”浑身都散发着臭汗味的皮格躺在床上，志得意满的这样说着。

　　面对这样差劣到极点的发言，白金色的龙姬只是乖乖依偎在他的怀里，靠着他油腻的肥肚，带着羞红答应道：“嗯。❤”



第9章 TS龙娘第七幕 比起温柔的性爱，果然还是被搭讪后的野男人肉棒更令人安心

忙约稿，忙过年，大黄很忙！
虽然临近结局，但是因为事情很多的缘故只得放缓了更新，大家见谅呀~
怀孕剧情在下幕

　　‘嘎吱嘎吱’

　　逼仄的房间内，肮脏泛着霉味与汗臭的床铺之上。

　　‘噗滋’‘噗滋’

　　有着白金色长发和犄角的绝美龙少女正面对面环抱着肮脏丑陋的肥大叔，肥大叔的皮肤粗糙，粗肥大腿和油腻肚子更是被浓密黝黑的汗毛覆盖，浑身湿漉漉的他更是散发着难闻的汗臭味。

　　而与他相拥的少女则是完全不同的美丽，白皙的肌肤令人迷醉，曲线优美的身子展示出了她身为少女最美好的年华，白金色长发有些凌乱的贴在她汗湿的脖颈上，纤细的肩膀因为大叔的每次深入而微微颤抖。

　　尽管看不清面容，但从少女那华美到不似凡俗的的长发与龙角就可以推测出，她必然是那种令无数男人魂牵梦绕的绝美女子。

　　而此刻，那光是背影就足矣令人痴迷的少女，正与那丑陋油腻的肥大叔如相爱的恋人般紧紧相拥在一起，白皙细腻的肌肤与粗糙肥腻的赘肉紧紧贴在一处，不分彼此的贴合着。

　　肥大叔不仅看起来恶心，就连汗也是出奇的多，浑身臭汗淋漓的他与少女紧紧的贴着，身上的恶臭侵染了少女了体香，本就狭窄逼仄的小房间里因为他的汗臭而变得更加难闻。

　　肥腻丑陋的大叔光看外表简直是与女性绝缘般的一无是处，但要是转到下身，就能见到不养眼的臭大叔有着与外表不符的狰狞可怕凶恶猪屌，又粗又壮的凶恶肥屌毫不留情的重重肏入在龙少女的体内，将少女娇嫩私密的花穴狠狠撞开！

　　尽管少女的私处不像她的主人一样看起来稚嫩，肥厚偏褐的外阴反而带着些许成熟女人的风韵，或许对付一般的纯情男可以说是绰绰有余，但是在这样粗暴凶恶的猪屌下简直毫无还手之力！

　　每一次撞击，她略显成熟的肥厚阴唇就在肥猪粗暴的肥屌下被压的朝两边分开，然后随着肥猪大大的卵蛋被挤到一旁，颤抖着为征服了自己主人的猪屌染上更多的淫液。

　　阴唇都已经这样，少女的阴部就更加凄惨了，原本紧致的小穴被猪屌肏干的是合都合不拢！小小的通道每一次都随着猪屌的抽插而被拉伸到了极限。

　　每一次的进出都能在两人的交合处带出飞溅的淫液，小穴周围的绒毛上更是沾满了因为激烈操屄而附上的淡淡白沫，经历了粗暴猪屌的洗礼，哪怕是片刻的歇息时，少女那饱受欺凌的小穴也已经无法恢复到以前的紧致，而是大大的敞开着，如献媚一样向肥猪露出里面鲜红细嫩的膣肉来，看上去淫靡极了。

　　身下的木床随着肥猪的抽插而不断发出不堪重负的嘎吱声，足矣见得肥猪大叔的肏屄是多么的用力，根本没有把这个如珍宝般的少女温柔以待，而是如对待飞机杯一样毫不留情的肏弄着，自顾自地发泄着欲望。

　　令无数人魂牵梦绕的少女就这样被肥猪肆意玩弄着，少女那令其他人想都不敢想的私密花心更是被肏干到连合都合不拢的地步，眼前肥猪与少女的反差足矣让任何见到此幕的人感到痛心疾首，怒斥上天不公，好屄都让猪肏了。

　　如果换做女生看到这一幕或许还会对少女带上鄙夷，明明这么漂亮，选谁不好非要选这种又肥又恶心的丑大叔当作床伴，真是一点品味都没有。

　　当然，明明是中午，但沉浸在交合中的两人是不会想那么多复杂的事情的，直到屋子的房门一阵响动，有人推门进来。

　　来人是高瘦的男人，年纪偏大，衣着邋遢肮脏，和皮格一样是属于贫民区这边最低级的男人。

　　刚刚拉开门，他就见到了床上紧紧相拥在一起的二人，脱口而出道：“哟，皮格兄弟，还肏着呢。”

　　？！

　　有人！

　　绮萝娜脸刷的就红了，本来就因为性爱而染红的脸颊因为尴尬又多出一抹红晕，她转头正好看见了那个邋遢男人眼睛发光的打量着自己，猥琐的目光中是满满的色欲与贪婪。

　　讨厌！贫民窟的人真的没有一点礼貌！自顾自的进屋就算了，连开门之前都不知道先敲一下门问声好吗？！

　　绮萝娜不想自己的身体被看光，她抱着皮格油腻的身子抱的更紧，凑到他的耳旁轻声说道“猪猪~有人来了好羞呀，能不能让他先离开或者我们先不做了。”

　　皮格听完后只是不满的用鼻子哼了一声，他不爽的大声说道：“怎么，我兄弟看你下会掉块肉？老子不也没穿衣服，怎么就不害羞，你就这么金贵？”

　　“不是…只是爱爱的时候有其他人真的……等等…这个姿势会受不了的！噫噫❤❤！！”皮格丝毫没有理会绮萝娜的意思，在她说话时甚至将她的大腿拉开，将小龙如肉玩偶一样压在身下，然后用最标准的种付位狠狠撞击在她的花芯深处！

　　“齁齁❤噫❤猪猪的肉棒大人，太舒服了~❤❤”在肥猪皮格全身重量的种付位播种下，绮萝娜瞬间从华美的白金色龙姬变成了翻着白眼只会发出下流淫叫的雌性母猪，张着大腿夹着猪屌媚叫个不停了。

　　“咋啦，找我什么事情。”和瞬间被肏成母猪，丢脸到了极点的绮萝娜不同，负责播种的皮格倒是从容的多，一边汁液横飞地肏干着身下的母猪龙，一边还能和男人主动对话。

　　“不是找你，刚才有信送到下面来，好像是给你这个小女友的。”男人色迷迷的看着绮萝娜，龙姬的美貌令他着迷至极，被肏成母猪的她尽管失格但也有种说不出来的独特魅力，直看的男人下半身坚硬如铁。

　　对于男人色迷迷打量绮萝娜的举动皮格丝毫不介意，相反，他还颇为得意在男人面前狠狠揉捏了两把小龙挺翘的酥胸，在见男人眼珠子瞪的都要掉下来之时才得意洋洋的拿过信封，丝毫没有犹豫的拆开了绮萝娜的信件。

　　他看着信件，一边操逼一边念着：“绮萝娜姐姐，今天下午三点邀请您到中央大街与我们一起……草，这是那个乞丐的信，都他妈混到能去中央大街了！”

　　“赛利安……？”身下，沉浸在一浪接一浪快感中的绮萝娜听到熟悉的词语后也难得的带上几分清醒，无意识的喃喃出弟弟的名字。

　　“跟老子肏着你也敢提别的男人的名字？乖乖夹紧你的骚逼！”熟料，本来就嫉妒赛利安混的好的皮格在听到小龙的声音后猛地发起火来，他一巴掌狠狠打在绮萝娜的屁股上，留下红彤彤的掌印！

　　“呜呜❤对不起❤对不起啦❤”被男人粗暴对待，甚至反手扇屁股的绮萝娜没有丝毫恼怒，已经习惯皮格粗暴的绮萝娜哪怕被打的泪眼汪汪，也只敢弱气的在他身下摇着屁股道歉，然后依着肥猪主人的命令乖乖夹紧小穴由他肏干。

　　“操死你个骚逼，有了老子还不满意，是不是又想出去找野男人了？！”皮格一下接一下用力顶在绮萝娜花心深处！嘴里还骂骂咧咧个不停，肥硕的身子借着种付位压在绮萝娜身上，完全是把她当作发泄欲望的飞机杯一样肏干，人渣的样子要多丑恶有多丑恶！

　　但是连土下座都做过的绮萝娜此刻不仅没有半点不适，反而小穴还被肏的越来越爽，如果说之前面对面抱在一起略显温柔的性交能将她的白沫给肏干出来的话，此刻到了最粗暴的种付位直把她肏的爱液四溅！溅的床铺和大腿上四处都是！

　　“明明我什么都没说❤唔唔，太爽了猪猪❤人家…人家❤真的要被你给肏死啦~~❤❤”绮萝娜的身子本就敏感，种伏位更是能轻而易举的砸在她最敏感的子宫口上，被压在身下的不适和阴茎重重砸击在子宫口的疼痛本应令少女感到难受，但如今被开发出受虐癖的她，在被这样如飞机杯般毫不留情的对待后反而水流的到处都是，张口就是丢人显眼的淫声浪语。

　　“接好，母猪。”皮格抓起她的龙角，卵蛋一阵抽动。

　　“是……是❤！”被握住龙角的绮萝娜早就没有了以前的耻辱，剩下的只有被男人征服的强烈快感和对肥猪皮格的浓浓崇拜，为了让皮格能舒爽的射在她的身子里，绮萝娜也顾不得外人在场了，她用力的夹紧小穴，如玉般的双腿更是用力环绕住肥猪的腰间，生怕漏出一滴精液来。

　　“❤去了❤去了❤猪猪大人又把人家给肏上天啦❤❤！！”绮萝娜琥珀色的眼眸都快变为了桃心状，不顾廉耻的浪叫着，白金色的龙姬少女就这样沦为的肥猪男身下的母猪，与她曾经见过的女孩并无两样。

　　而在她身上的皮格并没有怜惜她的意思，在少女体内射完精液发泄了性欲的皮格直接将尚在高潮余韵下的绮萝娜从自己身上拉开，直接丢到床铺上，顺手招呼起邋遢男人去外面客厅喝酒，在外面受到无数憧憬的华美龙姬在他这里就和路边的廉价妓女一样，发泄完性欲后就随手丢到一旁不管不顾。

　　——————

　　片刻后，额头上还挂着细汗，脸上带着事后余韵的绮萝娜端着盘子和点心来到客厅，此时的她穿着整齐，尽管腿脚还有些虚浮，白金色的头发也有些凌乱，但逐渐从少女蜕变为女人的绮萝娜依旧是那么美的不可方物。

　　猥琐男眼睛眨都不眨的焊死在绮萝娜身上，看她乖乖的为自己与皮格端茶送水后更是忍不住羡慕的说道：“皮格老弟啊，你这个小女友真是极品，上了床骚浪的不行，下了床还这么贤惠，又漂亮又听话，你是在哪里找到这么完美的女人的。”

　　真是的……把人家说的和物品一样，什么床上骚浪，猪猪的那里那么厉害，别说女人了，就连以前是男孩子的我都受不了，输给这种肉棒是理所当然的好吧，又不是我淫荡的问题……

　　端茶送水的绮萝娜尽管表面上不动声色，但心底对猥琐男的印象很不好，又是不声不响的进房间，又是这样肆无忌惮的点评女孩子，比起猪猪真的是差劲多了……

　　“听话？你是没见过这小婊子刚开始的样子，那叫一个嚣张啊，明明是个小屁孩还蹬鼻子上脸的拽到不行，不过我一脱下裤子就给她看傻了，乖乖爬过来给我舔鸡巴。”皮格非常享受猥琐男羡慕的样子，牛皮都吹上了天。

　　人家哪里看傻了……分明是猪猪你被人家吓傻了才对把，一直抱着人家的大腿求人家不要杀你，鼻涕眼泪都抹到人家衣服上了，当时觉得很嫌弃，不过现在想想的话~还是挺可爱的呢，嘻嘻~❤

　　“啧啧啧，现在看她这么乖，想不出来以前居然是那样，皮格你是怎么调教的，教教老哥呗。”

　　“女人嘛，就算再凶再高冷本质上都是女人，只要你把女人搞上了床，肏服了就会乖乖认你做主了，千万别对她们留情，这些女人本质上都是受虐母猪，你对她们越凶，最后她们就越听话。”皮格喝着酒，口无遮拦的吹着牛，好像完全不在乎绮萝娜跪坐在旁边一样。

　　什么呀……我虽然是那个……被肏服的…

　　但是不代表其他女生也会像我这样，真是的，猪猪也很下头！

　　白金色的龙姬像贤惠的小妻子一样跪坐在旁边，默默听着桌前的两个男人吹牛，但怎么说呢，或许是酒喝多了的缘故，皮格和猥琐男的话题越来越不着调，完全是下三路和荤段子齐飞，哪怕是如今雌堕到和人妻没两样的绮萝娜都有些听不下去，找了个借口就想要离开。

　　“等一下，你待会要是见那个乞丐的话，记得带上避孕套。”见绮萝娜要走，皮格忽然来了这么一句。

　　哈？？

　　“赛利安是我的弟弟，我怎么会和他做那种事情，再说了，我现在也是猪猪你的女人啊！”绮萝娜有些急了，匆匆忙得直接说道。

　　“蠢货，那乞丐现在都快当上法师老爷了，他能念着旧情和你上床就他妈给老子主动点，别扭扭捏捏的，只要你先别怀上他的种就行！”皮格怒骂了绮萝娜一句，接着又如没事人一样与猥琐男吹起牛来，似乎对绮萝娜与别人上床这件事丝毫不在意。

　　“哎呀，皮格兄弟你真是大气，这么漂亮的小女友也送给其他男人玩？换我可真舍不得。”猥琐男咋舌感慨着。

　　“小女友？炮友而已。我和你说，别看她装的清纯，上次去外面去了半年，回来的时候都……”

　　绮萝娜再也听不下去了！

　　有些不爽的生着闷气直接下楼出去。

　　尽管对于皮格是坏家伙这一点早就做好了心里准备，但是他说的这些话真的很过分！还当着自己的面直接说，完全没有把自己放在眼里！

　　况且还让自己和弟弟上床，我是那种人吗？

　　真是的……猪猪虽然有优点，在床上也很厉害，非常有男人味，但是在一些地方也是差劲的不行……我和他在一起的话真的适合吗……

　　如果真要找优秀男人的话……

　　不知怎的，绮萝娜想起了弟弟那天帮她驱赶闹事老头的样子。

　　不，不，再怎么想都不行的吧……赛利安是我的弟弟，况且我现在也算是猪猪的女人，就算他再怎么坏，我也不能对不起他吧。

　　不过……

　　「能和他上床的话就主动点，记得戴套就行！」绮萝娜想到了皮格的话。

　　——————

　　中央大街，有着飞马雕塑的喷泉广场上——

　　“赛利安~~”见到小贵族模样的赛利安，绮萝娜远远地就挥着手朝他打招呼。

　　“绮萝娜姐姐。”明显是在等着谁的塞利安在见到绮萝娜后也是眼睛一亮，朝她走了过去。

　　“贵安，绮萝娜小姐，不论多少次，每次见到你时总是会为你的美貌所惊艳。”旁边的莉莉卡微微提裙，简洁又不失典雅的为绮萝娜行了个礼，今天的她穿着比起上次在学院见面时简朴了不少，没有之前那么华贵，但落落大方的气质令她的魅力没有丝毫逊色。

　　莉…莉莉卡！（汗）

　　“你…你好啊，莉莉卡。”见到莉莉卡，绮萝娜脸色变得一僵，有些勉强的笑着打了个招呼。

　　见到莉莉卡她就想到了那天被她撞见自己和皮格去廉价旅馆约炮，还被混混搭讪进小巷的事情，实在是太过于令人尴尬了……

　　好在，莉莉卡似乎并没有表现出什么异样，与浑身僵硬的绮萝娜不同，她只是微笑着对绮萝娜点了点头，算是结束了问好。

　　上一次见面时僵硬紧张的是莉莉卡，而这一次再见面，却反过来变成了绮萝娜束手束脚，不得不说，世道真是奇妙。

　　“绮萝娜姐姐，今天请你过来是因为我们接到了学院的实践任务，需要去城市外面讨伐魔兽，所以想邀请经验丰富的你一起组队。”塞里安并不是喜欢客套的人，刚一见面他就对绮萝娜开门见山的说道。

　　经验丰富吗……我？

　　“塞里安，我已经不做冒险家了。”绮萝娜露出勉强的笑容拒绝道，上次的事情给她留下了极深的心里阴影，绮萝娜现在哪怕是给肥猪当小老婆都不愿意再去冒险了。

　　“绮萝娜小姐，我曾经被A级评级的职业者对练过，别看我是女性，就连普通的B级冒险者也不一定是我的对手，你来的话我会保护好你的安全的。”莉莉卡以为绮萝娜是害怕危险，走上前来用右手抚在胸前，对她郑重地保证道。

　　绮萝娜只是摇头，白金色的长发晃来荡去。

　　见绮萝娜就是不同意，赛利安也不勉强，不想再多提这件事情，但旁边的莉莉卡却是看不下去了，她难得的没有保持优雅，而是带着不满对绮萝娜说道：“这个任务对于赛利安同学的评级很重要，你身为他的姐姐应该知道赛利安手头并不宽裕吧，没有多余的钱雇佣那些有经验的冒险者，如果我们组不到足够人数，或者全是经验尚浅的新人完不成任务的话赛利安是没有办法毕业的。”

　　不是，问题怎么推到我这边来了？而且钱的话你身为公主不是最有钱了吗？

　　绮萝娜没有说话，但是莉莉卡似乎从绮萝娜的表情中猜到了她的想法，只是淡淡的说着：“赛利安是很骄傲的男士，我的赠予对他而言是一种侮辱，还是说你身为赛利安的姐姐却连这点都意识不到吗，不仅不了解他，甚至连他最重要的学业任务都不管不顾，你真的能称作他的姐姐吗。”

　　“莉莉卡！”绮萝娜的眼神瞬间变得锐利起来，身后的白金色长发浮现出晨时的辉光，微风停息，压迫感骤然间笼罩到这个小小的喷泉广场上。

　　“赛利安是我认的弟弟，我自然会对他负责。”绮萝娜的眸子尽管依旧是如之前般璀璨透亮，但眼瞳里却不再是以前的灿烂迷人 ，转为竖形的瞳孔反而带着龙性特有的傲慢与睥睨，如她发间的颜色一样，淡金色的淡淡的荧光也萦在眼中，更是为她多添了几分神秘与深邃。

　　莉莉卡逼问的气势猛然一滞，瞳孔猛缩，第一次直视绮萝娜双眼的她有一种被高位种盯上的恍然，那种来自心底的战栗几乎是顷刻间就笼罩在她的全身。

　　不过这种感觉来的快去的也快，绮萝娜很快就对她转过视线，眼睛变得有些暗淡，黯然的说着：“不过你说的对，我太不关心赛利安了，抱歉，这个任务我会和你们一起过去的 。”

　　“呼啊，呼哈。”从龙威中缓过神来的莉莉卡此刻半跪在地上，大口大口地喘着气，细密的汗珠更是从她的脸颊上不断滴落，再也不复之前半点的优雅。

　　“抱歉！我又闯祸了。”绮萝娜连忙将她从地上搀扶起，将莉莉卡搀扶在自己的肩膀上，有些不好意思的说道：“你看到了吧，我现在会有些控制不住自己，所以不太好和你们一起完成任务。”

　　被搀扶起的莉莉卡神色有些复杂的看着绮萝娜，半晌后才用曾经的语气缓缓道：“令人惊叹，绮萝娜小姐。您不必为自己的行为道歉，恰恰相反，是惹怒了您的我需要为您道歉。”

　　说道这里，莉莉卡不顾自己的手脚仍有些发软，依旧固执的从绮萝娜身上离开，对她又行了一个提裙礼。

　　“此礼是我身为蒂尔·安茹第三女冒犯您的歉意，希望您能原谅。但是我身为莉莉卡，身为赛利安的同学，我并不认为之前的发言有错，绮萝娜小姐你或许是个强者，但你并不是个好姐姐，一点都不关心赛利安同学。”莉莉卡强硬地说着，尽管脸上还有些苍白，但她的骄傲却不允许她退缩，尤其是在这个龙女面前。

　　好好的场面又变的针锋相对起来，但好在绮萝娜这次没有被激怒了，她默认般的低下了头。

　　“莉莉卡，你在说什么呢？绮萝娜姐姐怎么可能不关心我。”赛利安皱着眉将莉莉卡拉开，他搞不懂，为什么自己的朋友和老姐每次见面都会变得那么尴尬，上次也是这次也是，就像两人是天生的对头一样。

　　“对不起，赛利安，她说的没错，之前都是我的问题，所以现在我醒悟过来了~你有什么需要我帮忙的吗，我一定会尽力的！”绮萝娜似乎恢复了元气，比着V字手势对赛利安笑嘻嘻的说着。

　　赛利安知道绮萝娜是发自内心的不想再当冒险家了，他本想婉拒，但看着笑嘻嘻的龙少女又不忍心拒绝，毕竟他的这次结业任务真的很重要，比起那些陌生的合作者而言绮萝娜要合适的多，再加上……能与绮萝娜一起组队的机会对他而言简直就是求之不得。

　　“我们这次的任务是要去离城一百五十多里的森林里，那里有只名为‘血爪蝠’的B级魔兽，将其击杀或者赶走都算完成任务，最低的人数要求是四人，绮萝娜姐姐，我想邀请你和我一起完成这个任务。”

　　“嗯呐~没问题。”绮萝娜点头，对他笑着。

　　见绮萝娜同意，赛利安也露出难得的笑容来：“太好了，这样的话我们只需要再随便邀请一个人就可以出发了。”

　　啊……说到最后一个人的话。

　　果然是那个吧，我的队友，神崎隼人。

　　想到隼人，绮萝娜有些沉默 ，脸上的笑容也伪装不下去。

　　隼人…为什么，为什么两次你都出现在布莱克的营地里，是巧合吗，还是其他原因。

　　为什么两次我的脖子上都出现了一模一样的抑魔器，你究竟……

　　不——算了，那些事情早就过去了，所谓的冒险者「龙姬」早就是过去式了，我现在是绮萝娜，不是冒险者，不是那个吵吵闹闹到处惹事的自己，只是一个普普通通的女孩子而已，只要平静的把日子过下去就好，以前的那些事情都没必要再去纠结了。

　　绮萝娜不去想，或者说不愿意去细想曾经的往事。

　　————

　　“太好了！太好了！绮萝娜你终于愿意原谅我了吗，我就知道，我就知道你一定会走出来的！你永远是那么善良，永远是那么坚强！”许久不见，隼人变得憔悴了不少，黑色头发长到了能遮住眼睛的程度，衣服也是有些破破烂烂，身上更是散发着一股许久未洗澡的酸臭味，颓废到了极点。

　　但在见到绮萝娜后，他瞬间变得激动起来，整个人的精神状态开始转变为一种病态的亢奋。

　　“原谅？隼人，我只是不想当冒险者了而已。”绮萝娜被隼人的热情搞得有些手足无措，之前的他不是都很淡然吗，怎么一下子变得那么奇怪！

　　“冒险者？！好，不论你做什么，要去哪里我都会陪着你一起的！”

　　“也不是当冒险者啦！只是陪着塞利安过个任务而已啦，你到底有没有在听呀。”

　　“只是过个任务？”听到绮萝娜这样说，隼人有些失落，但很快他又振作起来“没关系，我就算死也会帮绮萝娜你完成任务的。”

　　“说了不是我……是塞利安的任务……”绮萝娜此刻都有些无语了，虚着眼睛说着。

　　这么长时间不见后隼人怎么变成这个样子了？该不会是疯了吧！

　　“这家伙我以前见过，虽然没有多厉害，但也不至于变成现在这个样子，应该是发生了什么变故。”赛利安皱着眉头看着前方跪在绮萝娜面前的隼人，他对隼人的印象一直都不好，现在见面后更是如此。

　　“呵呵，这就是绮萝娜小姐的魅力吗，我倒是有想过绮萝娜小姐身为为数不多的女冒险家会受到怎样的追求，不过这样夸张也算是出乎我的意料了。”莉莉卡只是捂嘴轻笑，看样子并不算觉得太奇怪。

　　“追求绮萝娜姐姐吗……这个家伙。”赛利安本来就皱着的眉头闻言后皱的更深了，这种无能的家伙凭什么也能待在姐姐身边。

　　“毕竟绮萝娜小姐的美貌实在太过耀眼了，被她的魅力所吸引也是人之常情嘛，这位隼人先生虽然神态夸张了些但也不算太过分，相比我上次见到的那些追求者来说还是要绅士的多。”

　　“上次？你见到过还有其他人追求绮萝娜姐姐？”塞利安立刻问道。

　　莉莉卡微微颔首，不急不缓的说道:“我上次在街上见到有人找绮萝娜女士搭讪，而且动作颇为粗鲁。”

　　“呵，那他们可真够倒霉的，绮萝娜姐姐可不是那种会被吓到的女人。”塞利安笑了笑，脑海中想起了曾经在贫民窟里被绮萝娜胖揍的两人。

　　“是吗？但我看绮萝娜小姐当时还挺高兴的，和那些搭讪的家伙一起进了巷子，原来她不喜欢这样吗？”莉莉卡捂住嘴巴，有些惊讶。

　　“莉莉卡，你说的是真的？！”塞利安逼问道。

　　“或许只是发色相近的人。”莉莉卡不置可否，没有正面回答。

　　而塞利安的脸色只是变得更难看了。

　　——————

　　对于冒险家而言，无论是什么任务，赶路的时间总是最无聊的,或许曾经的绮萝娜会活泼的到处玩闹，但是现在的她只是安静的坐在马车上，比起以前恬静淡然了不少，像是反过来了一样，曾经最随大流的隼人反而不停的围在绮萝娜身边忙前忙后，不光一人负责起了整支队伍了饮食补给，出行安全等问题，甚至还能在完成了那么多事情之后有余力为绮萝娜准备新的小点心。

　　“绮萝娜，这是我最近新学会的手法，将树莓挤上去后烤出来的肉会变得特别香甜，有点类似以前我在霓虹那边吃过的黄油烤肉。”隼人举着新出炉的烤串，刻意跪坐在绮萝娜身边，朝她讨好的说道。

　　“不用了隼人，我们现在还在赶路呢，这样的话太浪费时间和精力了。”绮萝娜温柔的笑着拒绝道，只是在那温柔的笑容中或多或少带着几分无奈和疲倦。

　　“绮萝娜，求求你，求求你再多看我一眼，你告诉我，我究竟要做到什么事情才能让你和以前一样对待我。”隼人直接跪在了绮萝娜身前，言语间尽是恳求。

　　这简直给绮萝娜整不会了！这要她怎么回答？

　　总之……

　　“那个……隼人你先正常点吧，然后其他多余的事情也不要再做了，我们这次只是为了帮赛利安完成任务而已。”

　　“塞利安吗？好，好。”隼人只是一个劲的点头，看的绮萝娜实在是头疼，也不知道他到底搞清楚没有。

　　营地里，正在烤火的塞利安听到了外面窸窸窣窣的响声，顺着声音望过去，居然是那个有些阴郁的隼人靠了过来。

　　（真是稀奇，他居然不围着绮萝娜姐姐团团转，而是过来我这边了。）

　　塞利安有些奇怪，但脸上保持淡定的对他点了点头，算是打过招呼。

　　隼人没有客气，见到塞利安朝他点头后很快就走到了火堆旁边。

　　“塞利安君，你喜欢绮萝娜吗。”来到塞利安的旁边后，第一句话就是如此炸裂。

　　“你……！咳咳，我当然喜欢绮萝娜姐姐，她这么多年来一直在尽心尽力的照顾着我，我喜欢她很奇怪吗。”塞利安差点被隼人的话语给带偏，但他很快就恢复了镇定，平平淡淡说道。

　　“不，我不是这个意思，或许是我之前表述的不够清晰，赛利安君，你想和绮萝娜做爱吗，像对待女人一样把她压在身下。”隼人一本正经，认真无比的看着塞利安的眼睛说着。

　　“咳！你在乱说些什么！”被戳中心事的塞利安露出羞怒的神色，清秀的脸上带着怒意瞪视着这个口出狂言的家伙。

　　（该死的，这种话是能乱说的吗？！虽然我是喜欢姐姐，但是姐姐可一点也不喜欢这样！这混蛋，是来威胁我的吗？！）

　　塞利安怒视隼人的眼睛，本以为会看到得意洋洋的隼人，没想到见到的却是一双真诚无比的黑色眼眸。

　　“塞利安君，如果你真的喜欢绮萝娜的话我可以帮助你。”隼人认真的说着，塞利安本是怒气冲冲的盯着他，但看到隼人坚定的双眼，半晌后他还是泄了气，带着疲惫缓缓说着“就算我想又怎么样，你要怎么帮我，绮萝娜姐姐早就拒绝过我了，她只是把我当做弟弟看待，我这种想法是她最不齿的。”

　　塞利安在说完这段话后一下子变得疲倦不少，明明还是贵族少年的打扮，但他却失去了平日的自信与倨傲，只是无言的用树枝拨弄火堆。

　　“不，我想绮萝娜様应该也对塞利安君抱着同样充满爱意的想法，只是绮萝娜様没有表达出来。”

　　“什么？！你说绮萝娜姐姐对我也……？！！不，不可能的绮萝娜姐姐早就拒绝过我了，你这家伙，不要说这种蠢话啊！”塞利安先是惊喜，接着又不敢置信，最后又有些恼羞成怒的怒视着隼人。

　　“并不是空口无凭，要证明很简单，你体验过我的技能「指挥」了吧，只要受术者不抵触，那么我就能控制她完成行动，只要塞利安君你给出机会，那么我就能发动技能令绮萝娜与你在一起。”

　　「指挥」吗？说起来这家伙确实有这个技能。

　　塞利安心动了，作为亲历者的他知道这个技能不会违抗本人的意见，如果绮萝娜姐姐真的对自己也有想法，哪怕只有一丝，那么自己说不定真的可以实现梦想。

　　那就是——与绮萝娜永远待在一起。

　　不是以什么弟弟的身份，也不是以什么法师队友的身份，而是真正的，以塞利安这个名字，作为一个男人待在她的身边！！

　　光是想到这个可能实现的未来，塞利安心口就不自觉的加速跳动起来，泛起阵阵火热，将少年气盛的胸膛灼到滚烫炽热。

　　“我还有最后一个问题，你不是也在追求绮萝娜姐姐吗，为什么要来帮助我，我和你应该是竞争关系才对吧。”

　　“只要能让绮萝娜满意，无论什么事情我都可以做到！”隼人毫不犹豫的，坚决的说着。

　　——————

　　经过数天的旅行，马车终于来到了森林边的镇子附近，作为休整的地方，在这里停靠下来。

　　绮萝娜松了一口气，这几天的路途对她而言可不算多好过，除了在车厢里与莉莉卡奇奇怪怪的尴尬氛围外还要忍受休息时隼人很多莫名其妙的举动，实在不想当冒险家，和以前队友牵扯在一起的绮萝娜应对的很是吃力。

　　而且对绮萝娜而言最烦恼的远不止此，还有个人隐私空间的问题。

　　虽然四人小队是标准配置啦，但是平时莉莉卡和弟弟在旁边，绮萝娜为了不在公主面前掉面子也只能装成大人的模样，好不容易到了晚上的休息时间还要被隼人骚扰，让她真的是一点空闲的隐私时间都没有！

　　至于空闲的隐私时间要干什么嘛……

　　那个……反正我现在是女孩子嘛， ……还是和男人同居的那种，平日里多少还是会有些需求的，不是我淫乱啦！要知道，在城里和猪猪同居的时候每天最少也要爱爱一次啦，多的时候两次三次也不止！

　　虽然开始的时候还很不好意思，但是做多了就会觉得真的很舒服，习惯了之后每天不做一次都会觉得身体怪怪的，就是那个，会有些空虚啦！

　　而在队伍里这么长时间不能爱爱，我又不可能把这种事情直接说出来，那当然只能趁着有时间躲起来偷偷自慰了呀！但是隼人那家伙，每天缠着人家，害的我连偷偷自慰都不方便！

　　不过现在到了镇子，只要租到房间的话就能好好的……❤

　　光是想到这里，绮萝娜就不自觉的夹紧了大腿，忍了这么多天，对她而言真的很尽力啦。

　　“虽然到了目的地，但是我们也不能就这样松懈下来，隼人先生，您是经验丰富的冒险者，能否拜托你在镇里搜集这些对付血爪蝠的材料，绮萝娜小姐，您有强大的实力，能否先去探查一下森林的地形，如果能发现血爪蝠踪迹的话就再好不过了，我这里有些资料应该能帮助你。”

　　莉莉卡一边说着，一边从包里拿出厚厚的任务资料，分发给队伍里的众人。

　　……好吧，看来躲在屋子里自慰一整天的计划只能推迟了。

　　绮萝娜看了眼自信满满的莉莉卡，她仿佛天生就具备领袖才能一样，明明是第一次的任务，但只是几句话就占据了队伍中的绝对主导权。

　　她似乎注意到了绮萝娜的视线，有意无意的与绮萝娜对视一眼，然后……轻轻的笑了下。

　　莉莉卡的笑容优雅美丽，空气中似乎还待着淡淡的花香，少女甜美的笑容看上去似乎只有美好，但绮萝娜却凭着女人的直觉猛然意识到没这么简单。

　　是蓄谋已久的吧，莉莉卡在车上的时候就已经整理好这些了，但是现在才拿出来！相比下来，我身为前辈却什么都没有做，甚至还满脑子只想着找个地方躲起来偷偷自慰。

　　还有那个笑！

　　她是在对自己挑衅！莉莉卡要证明自己作为冒险者也要比自己优秀。

　　而且，什么花香？！那女人分明是早上偷偷化了妆，还在头发间喷了香水，什么啊！明明是临时组成的冒险队伍还这么搞！是想吊男人吗？！

　　身为女孩子，我也……

　　我……

　　绮萝娜看了看自己身上普普通通，为了方便活动而穿的制式衣服，再看了看莉莉卡表面简朴，实则内敛优雅的精致裙装后一时语塞。

　　好吧，作为女子力我确实输给莉莉卡了，但是如果是作为冒险者完成任务的话，我绝对不会输！

　　绮萝娜浑身气势微妙的一变，也是针锋相对的有意无意的用眼角看着莉莉卡，而后者的嘴角只是轻轻一翘。

　　绝对，绝对是故意的！不是我瞎想！

　　“赛利安同学的话就先帮我们安顿好行李和马车吧，找家好一点的旅社方便晚上休息。”莉莉卡对赛利安露出甜美的笑容，金色的马尾在肩头上轻轻晃动，展示出少女最旖旎的美好。

　　什么呀！对我就是挑衅的笑，对塞利安就笑的那么甜吗？？！！！

　　绮萝娜有些忍不住了，上前抓住赛利安的手上，倚靠在他的身上，甜甜嗲嗲的撒娇道：“赛利安~，晚上要等我回来大家一起吃饭哦~☆~”

　　“哦，哦。”见魂牵梦绕的绮萝娜姐姐一下子贴到自己身上，赛利安瞬间愣住，闻到她发丝间的清香，连话都说不清楚了。

　　想要勾引男人？哼，我才不会输给你呢。

　　绮萝娜有意无意的朝莉莉卡那边看了一眼，眼里尽是丝毫不加以掩饰的自得。

　　“赛利安同学，晚餐的话我也有拿手的菜肴可以展示。”对于绮萝娜的挑衅。莉莉卡表面不动声色，双臂却不声不响的托起了胸部，漂亮的双峰在纱衣间勾勒出性感的形状，洁白的乳肉在如纱的衣服下隐约可见，丰满优雅的双峰间更是随着她的动作轻轻微颤，牢牢吸引着男人的视线。

　　什么啊，这种下流的奶子！居然还可以摇晃吗？！

　　讨……讨厌！连赛利安也看过去了！

　　尽管绮萝娜贴在赛利安身旁，但是没胸没屁股的她在不脱光的情况下就连主动涩都涩不起来，如小女孩一般的她从没有像现在这样嫉妒莉莉卡丰满的身材！

　　莉莉卡似乎察觉到了绮萝娜的心思，她甚至都没有朝绮萝娜看过来，而是有意无意的故意将胸部的侧面，也就是即便在衣服轮廓下也极为显眼且惹人眼红的半个胸部露给绮萝娜看。

　　尽管没有说话，但绮萝娜都能从她的动作里读出意思了！

　　‘和妓女一样贴着男人撒娇？那种身材看上去可真是可怜呀，看看我，光只是露出胸部就令赛利安同学就不由自主的看过来了，你那对可怜的小胸贴上去都没我的这种效果~’

　　令人火大无比的是，她居然还真的……无法反驳！！！

　　——————

　　可恶啊，那个大胸女，仗着自己有胸部在那里得意些什么？！

　　气鼓鼓的绮萝娜展开翅膀，盘旋在森林上空，名义上是在侦察地形，但她飞来飞去满脑子却尽是刚才莉莉卡诱惑赛利安的画面，越想越是火大！

　　赛利卡也真是的，口口声声说喜欢我喜欢我，但是在莉莉卡露出胸部后居然瞬间就看过去了，明明我也贴在他的身边了啊！

　　说到底还是胸部的原因吗？因为我胸小，所以我哪怕贴在他身上也没有感觉是吧？！

　　！？

　　绮萝娜忽然觉得有些头晕，她晃晃悠悠的降落到下方的森林里 ，捂着树就开始干呕起来。

　　干呕了半天，却什么都没有吐出来。

　　又来了……这种奇怪的感觉，最近总是会莫名的心烦意乱，头晕还会干呕，我是生病了吗。

　　她靠着大树休息了十多分钟，在确认自己恢复了正常后才缓缓起身，此刻的绮萝娜冷静了不少，她看着眼前的大树，陷入沉思。

　　而且脾气也会莫名变得很暴躁，还特别的神经质，真是的，我之前居然在和弟弟的同学之间争宠雌竞吗，我到底是怎么想的。

　　如果赛里安能和莉莉卡好上的话我应该祝福他们才对，我居然……

　　可能是绮萝娜的自尊在起作用吧，被赛利安从小崇拜到大的绮萝娜不想在他面前丢了面子，在被塞利安告白后尽管绮萝娜没有同意，但潜意识里也不想让自己输给别的女人，因此在莉莉卡挑衅后才会变得那么急躁，那么丢人……

　　不过，莉莉卡做的也有些不对，仗着自己有胸部就在那里得意洋洋，真是的，有胸部又怎样，平日里顶着这两团肉一定又累又重吧，也就是在这种时候能拿出来炫耀一下了！

　　可恶啊，果然还是很生气！

　　虽然莉莉卡是个美少女，让赛利安与她交往自己也没意见，但是……但是……作为女生，而且是被表白过的女生，我实在不想就这么轻而易举的被莉莉卡所击败，然后将赛利安拱手相让啊！

　　就算要把弟弟给他，也是要以姐姐的身份作为成熟的大人让给她，而不是像现在这样像情敌一样在雌性的方面竞争不过莉莉卡然后像败犬一样被抢走男人！！

　　不论是作为天幻龙姬，还是作为一个女生，她都不能接受这样的结果！

　　绮萝娜又飞上了天，在装模做样的巡视了森林几圈后终于失去了耐心，一展翅翼，朝交易都市的方向飞去。

　　再回来时，她的手上已经多了一袋丝袜，化妆用的唇膏，和一些零零散散的漂亮小裙子与衣服围巾。

　　没错，绮萝娜硬是靠着自己的翅膀，半天时间里就硬生生飞完了她们这几天赶路的行程，甚至于在买完这些衣服和化妆品后还能在太阳落山前赶回镇子里来，就为了能在晚餐时穿着漂亮衣服给莉莉卡一个下马威！

　　不过话说回来……

　　绮萝娜坐在镜子前，桌上满满散着各式各样的化妆品，她呆呆的看着手中的眉笔发愣，化妆要怎么化来着？

　　——————

　　傍晚，租住的旅馆房间内

　　“各位，今天都辛苦了吧，来尝尝我的手艺如何。”厨娘打扮的莉莉卡头上裹着头巾，柔顺的金发被她系成了方便活动的马尾，端着菜品来到房间里的她脸上还沾染着星星点点的面团粉，平日精致典雅的公主此时看起来就像邻家小妹一样平易近人，令人心生好感。

　　“但是绮萝娜姐姐呢？怎么到现在还没见到她。”赛利安坐在桌前，看着窗外，始终没见到绮萝娜的身影。

　　“哎呀，难道说绮萝娜小姐忘记了进餐的时间，这可真是粗心大意。”莉莉卡放下手中的菜肴，用带着白色手套的小手捂住嘴，惊讶道。

　　“没有忘记，只是因为换衣服多花了点时间，不好意思。”银铃般清脆的声音从门口传来，白金色的长发映照出早上晨光般的华美，如被晨曦浸染过的丝绸，头顶，是如星辰碎片般精心雕琢而成的轻巧龙角，如星河涟漪，更似浅金色流光。

　　她的皮肤白皙如雪，脸颊微微泛红，长长睫毛下是那双摄人心魄的琥珀色眼眸，眼睛边上画了淡淡的红色眼影，更是衬的少女仙姿玉色，闭月羞花。

　　身上，是漂亮精致的白色小洋装，带着装饰的裙摆随着她的动作而轻轻摇曳，露出下身包裹着黑色过膝袜的纤细双腿来。

　　惊艳无比的绮萝娜看上就像是从众人对美好事物的憧憬中走出来的少女一般，梦幻且神秘，散发着浓浓不真实的虚幻感。

　　“抱歉呢~☆晚来了一点点，希望大家不要介意~”她学着莉莉卡的样子用手捂住嘴巴，如宝石般透亮的眼睛还俏皮的闭起一只，浑身上下散发着浓浓的超强美少女力！

　　此刻的绮萝娜，别说那些从没见过的她的路人了，就连与她朝夕相处的隼人与赛利安都直接看呆了，莉莉卡更是极为失态的瞪大了眼睛，完全就是怀疑现实的样子。

　　绮萝娜对她眨了眨眼睛，嘴角挂上得意的胜利者微笑。

　　（开……开什么玩笑！虽然早就知道她很漂亮，但在认真打扮后居然能漂亮到这种程度吗？！）

　　“哇~这是你做的炖菜吗，谢谢你莉莉卡，我一定会多吃点的~~☆”绮萝娜笑着，完美无瑕的美貌配合她此刻开心的笑容足矣让任何人失神。

　　嘿嘿嘿，和我比漂亮吗，我只是不想打扮而已啦~！

　　绮萝娜连莉莉卡连话都说不出来，内心满是得意，再看弟弟与隼人的也是动作有些僵硬，眼神飘忽不定。

　　她轻轻翘起腿来，翘了个小小的二郎腿，裙下，白皙的大腿与黑色过膝袜之间勒出一圈细腻的腿肉出来，略有透肉的黑丝更是充满了诱惑。

　　见弟弟与隼人都不由自主的看向自己的黑丝，绮萝娜在害羞之余更多的是自得。

　　哼，勾引男人谁不会啊，你有胸我有腿呀，我可知道男人最喜欢黑丝了，这双腿连我自己都看不腻，更别说其他人了~

　　不过……赛利安他们看得也太认真了吧，讨厌，一直这样盯着我……❤

　　感受到男人炙热的热情视线，并不是那种路边的猥琐男，而是自己认识并且有好感的男人，绮萝娜在羞涩之余甚至多出了其他的感觉……

　　她的下腹也开始变得火热，绮萝娜悄悄瞟了弟弟的裤子一眼。

　　鼓起来了，弟弟真的还对我有那种想法……（脸红）

　　然后她再也维持不住之前翘着脚的坐姿，而是将裙子放下来，在椅子上夹紧了双腿，脸色有些潮红。

　　与看到自己后有了感觉的赛利安一眼，在想到赛利安对自己有感觉后，她的下面也开始流水了……

　　糟了……我没穿安全裤，待会要是发情打湿内裤不会被他们给看出来吧。

　　越是这样想，绮萝娜的双腿就夹的越紧，因为害怕淫水流到腿间，绮萝娜甚至用裙子抵在腿间，整个人因为紧张一句话都说不出来。

　　就这样，这顿晚餐在众人的尴尬中结束了，全程都有些尴尬与沉默，莉莉卡更是在随便找了个借口后就神色不自然的告退了。

　　终于走了，这样的话我也能……！

　　“赛利安，隼人，你们先吃着喔，我也有点事要回房间一趟啦。”绮萝娜微笑着对他们说道，大腿间却有些颤抖，她等不及要回去自慰了！

　　“等一下，绮萝娜姐姐！”然而，塞利安却是一下子叫住了她。

　　欸……？！这种时候…………

　　绮萝娜万般不情愿，但为了不被看出异样还是只能回头看着他，用微笑以对。

　　“那个，绮萝娜姐姐，你今天真的很漂亮。”赛利安红着脸，眼神有些飘忽不定。

　　“嗯嗯。”绮萝娜机械式的回应。

　　“这一套也很合适，绮萝娜姐姐，你简直是我见过最美丽的女孩子。”

　　“嗯嗯……”

　　“然后，然后我想说的是衣服也和你很般配！”赛利安支支吾吾，最后顾左右而言它的挤出这样一句话。

　　“嗯嗯…赛利安，那个，我真的要回房间了……”

　　见绮萝娜真的转身要走，赛利安咬咬牙，再也等不下去了，他忽然靠近绮萝娜，在后者的诧异中一把将其壁咚到墙上，红着脸，鼓起勇气说道：“绮萝娜姐姐，虽然你可能不理解，但是我真的很喜欢你！不是那种姐弟的感情，而是……你能和我交往吗？！”

　　说完后，赛利安像是不敢面对自己命运一样紧闭上了眼睛，死死的咬紧牙齿，脸上的汗水更是大滴大滴的掉落，显然紧张到了极点！

　　（拜托了你，隼人！！）

　　一向冷静的赛利安此刻闭着眼睛甚至在内心里祈求隼人。

　　我……被表白了？？！！

　　而且是自己的弟弟？又一次！！？

　　但是，他好认真啊，他这次绝对是想好了才这样做的！（羞）

　　不不不，这种是不对的，我要拒绝他，就像是上次一样。

　　我……

　　我。

　　「指挥」绮萝娜接受告白。

　　绮萝娜想要开口拒绝，但是看着弟弟近在咫尺的清秀脸庞，她只觉得脸上像是发烧般的滚烫，数次张口，但是却连一点声音都发不出来！

　　不行！被这样壁咚在角落里的我，根本就拒绝不了啊！！❤

　　本以为会等到拒绝的赛利安缓缓得睁开了眼睛，见到的却是依旧在他身下颤颤发抖，双目含春，面色娇羞的绮萝娜姐姐。

　　他内心的不安瞬间被狂喜取代，见到少女羞涩的面容再也按捺不住欲望，直接就朝着他魂牵梦绕的朱唇吻了下去！

　　‘啾❤’

　　绮萝娜瞪大了眼睛，看着赛利安就这样强吻上自己，她想要挣扎，但是身体却随着这一吻变得酸软无力，小腹更是猛的一疼。

　　好热，好滚烫，塞利安❤

　　随着嘴唇分开，仿佛被抽空力气的绮萝娜靠着墙壁软软倒下，但就在她即将倒在地上的时候……

　　少年温暖的臂膀将她拥入怀中，被抱在怀里的绮萝娜羞到连头都抬不起来，任由塞利安用公主抱的姿势将她抱起。

　　在用手摸到绮萝娜滑嫩大腿内侧时，他忽然一愣。

　　噫噫———是摸到水了吧？！

　　讨厌啊，我本来就一直很想要，根本被壁咚亲吻后更是彻底湿透了，赛利安一定是摸到我的淫水觉得我是个淫荡的女孩了吧？！

　　然后赛利安毫不介意的将她放到自己胸前。

　　温柔的动作令绮萝娜连心都要融化了，子宫更是迫不及待的落了下来，还没开干，皮肤都快被染成了粉色，要不是估计外面还有人，绮萝娜此刻估计都已经呻吟出声了。

　　讨厌，隼人还在这里呢，还用这种姿势抱着我走路，这样的话岂不是等于明说我和塞利安要上床了吗！？❤️

　　呜呜，别看我呀，隼人！

　　自欺欺人的绮萝娜只是将整个人都埋在弟弟的怀里，虽然羞的不敢见人，但身子还是老老实实的随着弟弟进了房间。

　　刚一进房间，绮萝娜就被赛利安推倒在了床铺之上，白金色的龙少女躺在洁白的被褥之上，精致的白色洋裙朝边上散开，裙摆微微翻起，将少女衬托的犹如纯洁盛开的百合花。

　　见到魂牵梦绕的绮萝娜姐姐真的躺在自己床上，赛利安激动的双目赤红，不符合他平日淡然形象的喘着粗气，强压着激动颤抖的问道：“绮萝娜姐姐，可以吗？”

　　笨蛋……

　　这种时候还问什么可不可以。

　　明明都已经把人家带到床上来了……

　　赛利安真是大笨蛋❤

　　绮萝娜没有回答他，只是将羞红的小脸转向一旁，给他留下自己的侧颜，但是脚上的小皮靴被她随意的蹬落到地上，双脚朝着赛利安的方向缓缓张开，隔着湿透的内裤露出少女裙下最魅人的私处。

　　被明示到这种地步的赛利安终于按捺不住，他一手抓住绮萝娜包裹着黑丝的过膝袜小足，一手伸入少女的白裙深处，但是并没有急躁的撕扯下她的衣服，而是温柔的，隔着衣裙袜子轻轻抚摸绮萝娜的身子。

　　少年修长手指轻轻的摩挲也令绮萝娜不止的发出低声娇媚喘息，她的脸色越发红润，更是媚眼如丝的看着前方这个熟悉又陌生的俊俏青年。

　　好温柔~赛利安❤

　　明明我应该是照顾你的姐姐才对，但是再被这样温柔的对待后真的是忍不住想要和你做下去了呢~

　　真实的，我也是越来越淫乱了，明明是和自己的弟弟做还这么的有感觉……这么的兴奋……不知道赛利安的那里会是什么样子，是像猪猪那样又粗又壮吗？还是像他的模样一样帅气白净。

　　讨厌，一想到赛利安的鸡鸡，人家的下面水流的就停不下来，根本就痒的不行啦❤

　　啊，他还不脱裤子吗，只是伸手想脱我的内裤？

　　真是小色狼，就想先看姐姐我的小屄是什么样子的对吗，讨厌啦，人家那里现在早就变得湿漉漉的，被看到的话根本就是淫荡的发情小穴嘛，而且小穴也不是那种少女的粉嫩一线天，而是很成熟的蝴蝶穴噢。

　　不过最近被猪猪用的有些多，貌似阴唇变得更大了，颜色开始变深，和以前见到的那些母猪女孩有些像，在发情的时候淫水会贴着肥阴唇覆在自己腿边，虽然猪猪说越来越有骚逼的样子一直夸奖着，但是自己其实不太喜欢这样又黑又肥的阴唇，每次都不好意思细看。

　　尤其是最近不知道为什么现在还开始长起了阴毛，配上湿漉漉的肥黑外唇看起来真的有些肥腻啦……连我自己都很不喜欢，不知道赛利安看到的话……

　　等等……

　　赛利安看到的话？？？

　　我被男人玩弄到这种样子的小穴绝对不能让赛利安看到啊！！

　　反应过来的绮萝娜瞬间捂住裙子，一把按住赛利安在自己裙子下的手，她羞红着脸，断断续续的说道：“那个……不要看人家的那里，太……太害羞了。”

　　“啊，对不起，我太急躁了！”比起羞涩的绮萝娜，赛利安烧红的脸也不逞多让，被绮萝娜这样说后他触电般的收回自己手，以为绮萝娜不喜欢这样的他再也不敢有其他动作。

　　…………真的停下来了吗，赛利安真的就这样忍下来不对我动手了吗？！呜呜，人家的下面明明还那么痒

　　失去了那短暂的勇气后，坐立不安的赛利安只是留在原地，继续的话害怕绮萝娜姐姐讨厌他，而离开的话又十分不甘心。

　　没办法，被肉欲填满了大脑的绮萝娜只得摒下矜持，对赛利安小声说道：“那个……可以的哦，sex……”

　　不等赛利安大喜过望，绮萝娜又继续红着脸说道：“但是那个……不能去看人家的那里，而且也要关灯做哦，因为我太害羞了。”

　　（关灯吗？）

　　赛利安虽然照做，但是在一片漆黑下也只得愣在了原地，他本来就是凭着一腔热血将绮萝娜推倒的，靠着性欲和男性的本能之前还能对绮萝娜主动一点，而在此刻关了灯的房间里，没有经验的他根本连怎么进行下去都不知道。

　　没办法，经验丰富的绮萝娜只能主动坐在他的腰上，“总之，你要先把下面的小弟弟露出来啦……”

　　赛利安照做，少年那根修长白净的勃起肉棒就这样露在了绮萝娜的眼前，干净整洁，没有男人臭味的肉棒看的绮萝娜眼睛发光，她下意识地舔了舔嘴角，然后反身坐到赛利安的对面，抬着屁股露出白花花的嫩肉，将湿漉漉的骚穴对准赛利安方向，就等着他的插入。

　　“绮萝娜姐姐……衣服和内衣不脱下来吗。”

　　“不，不用脱下来啦，赛利安你不是说这套很好看吗，所以我就这样穿着啦。”绮萝娜的褐色骚穴不断滴落着淫水，在赛利安看不到的地方，她的粗糙阴阜更是带着肥厚阴唇呼吸般的一开一合，迫不及待的想要品尝男人肉棒的滋味。

　　“但是……这套衣服应该是绮萝娜姐姐你刚买的吧，这样做的话不会弄脏吗？”

　　就算会弄脏也肯定不能脱衣服啊！要是脱了的话岂不是要被赛利安看到黑木耳了，明明是备受少年憧憬的美丽龙姬，脱下裙子露出来的却是被男人玩弄后经验丰富的黑木耳什么的……绮萝娜光是想想就已经羞愧的想死了！

　　“笨，笨蛋！那种小事情不要管啦，总，总之你先插进来啦！”黑暗中，赛连安听声音也能想象出绮萝娜此刻脸色羞红催促自己的样子。

　　“哦，哦。”赛利安呆呆的回应，但是在一片漆黑的情况下他摆弄了半天也搞不清位置，只能闻到前方越来越重的雌性媚香，将他的脸颊烧的越发滚烫。

　　“绮萝娜姐姐，对不起，我还是找不到位置。”

　　笨蛋！

　　这种事情不是很简单的吗，握着肉棒对准肉穴提一下腰不就肏到我了吗，人家的小穴明明都已经靠的那么近了！

　　没办法，绮萝娜只能红着脸又坐回去，用手握住他的阴茎后熟络的上下撸动两下，在确认已经足够坚硬后又轻轻坐在赛里安的腰上。

　　“只要这样对准女孩子的小穴……”她握着赛利安的肉茎，将其对准自己的湿润小穴后轻轻坐了下去。

　　“然后轻轻的放进去，女孩子的小穴就会温柔的包裹住男孩子的阴茎，怎么样，有没有很舒服？”绮萝娜语气温柔，但她的小穴在黑暗中却是犹如淫魔一样流淌着雌液，在插进到雌穴后里面湿润的膣肉更是迫不及待的包裹过来，贪婪得吞吃这着这根期待许久的少年阴茎。

　　（感觉绮萝娜姐姐好熟练啊，这是我的错觉吗……）

　　“嗯，嗯。”赛利安紧咬着嘴唇，不敢有丝毫放松，进入绮萝娜小穴后的那种温润感与包裹感差点令他这个纯情的少年在第一时间就忍不住射出来。

　　“然后就是这样，用肉棒轻轻的在女孩小穴里插动，温柔一点，这样的话女孩子也能感受到爱意哦。”将肉棒完全放到小穴里的绮萝娜坐在赛利安身上，以女上位的姿势轻轻抬腰又坐下，少女成熟的雌穴将他的阴茎整根吞下，甚至还犹嫌不足的在他的肚子上留下淫汁欲液。

　　“怎么样？赛利安。”用女上位坐在赛利安身上轻轻起伏的绮萝娜问道，她应该做的没有太过火吧…赛利安应该看不出自己经验丰富吧……

　　“很舒服，绮萝娜姐姐。”

　　听到这个答复后绮萝娜暗松了一口气，她还害怕赛利安进入自己的小穴后发现自己是个中古二手货而嫌弃自己呢，而既然他没感觉出来的话……

　　绮萝娜舔了舔嘴唇，眼眸里露出肉欲满满的色欲来。

　　再和皮格做过后，如今这种清风细雨的性爱对她而言简直就像喝水一样没有丝毫感觉，倒也不是说弟弟的那里不行啦，就是……就是……

　　性爱的话果然还是要激烈点才好吧，要像猪猪那样，完全把自己肏到意识不清，胡言乱语的时候最舒服，现在这样温柔的sex虽然很安心，但实在是提不起劲，小屄明明在吞吃着肉棒，但花心还是瘙痒的不行，完全没有被满足的感觉！

　　在确认塞利安已经接受了性爱后，绮萝娜开始加快了动作，不再是那种恋人般的亲密，而是在两人交合处撞出那种‘咕滋’水声的激烈交合！

　　稍微有点感觉了，就是这样！❤

　　随着动作的加快，绮萝娜终于发出了细微的喘息，尽管身下的床铺被她的动作带的开始发出了声响，但是……还不够，距离真正那种肉与肉之间的交媾还差的远呢！

　　“哈啊❤赛利安，用力点，再朝里面顶的用力点❤”

　　最糟糕的是，就在绮萝娜稍微进入状态的时候……

　　“不行了，绮萝娜姐姐，太舒服了！”身下的赛利安发出了急促的喘息声，然后在绮萝娜反应过来之前。

　　熟悉的温热，弥漫在了她的下腹……

　　射……射了？

　　怎么快吗，明明我才稍微有点感觉。

　　“绮萝娜姐姐，真是太舒服了，谢谢你。”躺在床上的赛利安一边喘息一边说着，话语尽是满足与幸福，尽管什么都看不清，但能与绮萝娜做这样的事情，对他而言就已经足够满足了。

　　能和这么漂亮又温柔可爱的龙姐姐做，我简直是世界上最幸福的男人。

　　这样想着的他，在浓浓的安心感与幸福下睡了过去，没一会，屋内就只剩下了赛利安淡淡的鼾声。

　　只有连衣服都没有褪下的绮萝娜靠在床边，‘噗滋噗滋’地玩弄着自己湿润成熟，却又完全得不到满足的雌穴！

　　“唔唔❤”她死死捂着嘴，不想让自己的声音漏出去吵醒熟睡中的赛利安，但是另一只手却是毫不客气的蹂躏着少女那盛开的花穴！

　　粘稠的淫液随着她粗暴的动作飞溅到床铺上，地面上，给这间临时的宿屋增添了不少属于少女的雌香！

　　虽然她捂住了自己的嘴巴，但是玩弄下体的噗滋水声却是一点都不小，屋子里更是充满着属于她淫水的甜香雌骚味，她捂着嘴自慰的样子连掩耳盗铃都算不上！

　　“噫❤噫❤！！”然后，绮萝娜就在塞利安熟睡在旁边的情况下完成了自己掩耳盗铃般的自慰，她大口大口的喘息着，看着自己指尖上的淫液，尽管刚刚自慰完，眼中的色欲被暂时抚平，但是花穴的空虚感却没有得到任何缓解。

　　不行……不够的，用手指根本就不够呀，就算自己能稍稍缓解欲望，但是一直这样下去的话根本不行，越是自慰，越是扣下面就越痒，在欲望来了时候就越想要男人，想要被雄壮的鸡鸡大人用力填满，然后像猪猪那样粗暴的将我按在身下播种呀❤

　　塞利安，明明是男人却这么早的就睡过去了，而且太温柔的话做起来也没有感觉……真是的！

　　绮萝娜不讨厌赛利安的温柔，但是怎么说呢，在对待女孩子，尤其是在性爱这方面上，果然男人还是要粗暴点才有男人味，过于温柔的话反而过于平淡了。

　　虽然我也知道在这种镇子上找男人不现实，但如果找根棍子替代的话❤

　　那种和猪猪肉棒一样粗大❤有力❤能直接捅到人家花心里来的那种强壮肉棒❤

　　不……不是，我在想什么呢！不是男人的肉棒，只要找个类似的自慰棒就可以了❤

　　不然的话人家这几天真的熬不过来，趁着刚刚自慰完，现在还稍微清醒点，去外面买根成人玩具把。

　　欲求不满的绮萝娜就这样提起内裤，夹着湿透的小穴，扶着墙壁走出了屋子。

　　————

　　可惜的是，在交易都市待惯了的绮萝娜忘记了这个世界是多么的贫瘠，夜晚的镇子里安静的没有一丝声音，连普通的商店都找不到，更别提她想去的成人玩具店了。

　　魂……魂淡，这样的话我根本就睡不着呀，怎么办，难道说我再飞回城里一趟去找猪猪？但是这样的话明天的任务该怎么办，我……我不能为了自己的欲望而让赛利安的任务有闪失呀！

　　对了……！

　　不用去，交易都市，莉莉卡给的地图上不是有吗，附近是有城市的，坐马车的话或许要半天时间，但对我而言，十分钟，不，只要六分钟就足够了！

　　想到这里，绮萝娜再也等不下去，展开翅膀再一次的飞离了这个小镇……

　　——————

　　夜晚，陌生城市的欢乐巷里。

　　穿着白色洋裙，黑色过膝袜的绮萝娜正漫步在弥漫着粉红色灯光的街道，即便是在夜里，街上的人还是不少，除了一些站街接客的妓女外，居然还有染成黄毛的小白脸在街边搭讪。

　　“哟，这位小公主，要不要来我这边玩一下啊。”独身一人的绮萝娜就被黄毛男给缠上了。

　　尽管她此时有些欲求不满，但也不至于沦落到被野男人搭讪后肏走的地步，她只是淡淡的回了句“不要”后便转身离开。

　　但在绮萝娜回话的间隙，却让黄毛男见到了她国色天香的侧颜，眼睛瞬间瞪的牛大，连忙追在绮萝娜身后问道：“好漂亮的小女士，请问你的名字是什么。”

　　绮萝娜不想搭理，但他仍然不依不挠的吵闹着：“求求你了，只要你告诉我名字就可以了！遇到你这样可爱美丽的小小姐，如果不问到名字的话以后我就算死也不能瞑目啊！”

　　绮萝娜被他夸张的语气搞得有些想笑，但更多还是带着被纠缠的无奈问道：“那我告诉你名字你就不再骚扰我了吗？”

　　“一定，一定。”黄毛男保证道。

　　“我是绮萝娜，你可以离开了。”

　　“欸，绮萝娜，真是可爱的名字，和你的样子一样可爱，我叫你小绮怎么样。”

　　果然不会离开啊……绮萝娜无语的看向另一边，不想再搭理这个自来熟的搭讪男了。

　　但是黄毛搭讪男见绮萝娜想走却是’哎哎哎‘的随了过来。

　　“别走呀小绮，小绮你穿的这么漂亮怎么一个人在这种路上走，还闷闷不乐的样子，呀，是和男朋友有矛盾了吗？”黄毛男像是想到了什么的一样一拍脑袋说道。

　　“……和你有关系吗。”绮萝娜不耐烦的回应着。

　　“怎么没有关系！”黄毛像是丝毫没有察觉到绮萝娜的不耐，仍然自顾自的说道：“小绮你这么可爱的女孩子，如果我是你的男朋友一定不会让你受欺负的，小绮，说真的，你实在太过可爱了，这件裙子是刚买的吧，配合你就像花一样迷人，哎呀哎呀，看的我都快走不动路了。”

　　烦死了！可爱……可爱的说个不停！（脸红）

　　“这么可爱的小绮居然一个人在路上吗，是和男朋友闹了什么矛盾吗？感情不和？太迟钝？”黄毛男依旧在旁边罗里吧嗦说个不停。

　　绮萝娜在前面走着，虽然没有搭理他，但是思绪也被扯的纷乱。

　　和赛利安在一起居然是因为欲求不满这种理由跑出来的，他要是知道的话会很震惊吧。

　　“还是说，是男朋友射得太快，让小绮很不满意呢？”

　　！！

　　这都能猜到吗！不行不行， 不能露出惊讶的表情，我和这种野男人有什么好说的呀！

　　“欸~~脸红脸红了，果然是这个吗，很正常啦小绮，毕竟你这么可爱，身为男朋友顶不住你的魅力也是很正常的啦，不过小绮一个人在街上走的理由也被我找到啦，原来是有些欲求不满~”黄毛男继续笑着，只是嘴角似乎变得有些轻浮。

　　可恶！被猜出来了，不行，要冷冷的赶他走。

　　“很奇怪吗。”绮萝娜淡淡的说道，虽然脸色羞红，但至少语气还是拒人于千里之外的冷漠。

　　“奇怪？小绮这种年轻小姑娘，和我一样，有需求才正常吧，这有什么的。”

　　正常……吗？他不觉得我淫乱？我自己都觉得自己……

　　“哎呀~小绮这么可爱的小姑娘，打扮的漂漂亮亮结果得不到男朋友的满足，这明明是男朋友的问题，小绮就不要难过啦，这样，和我去旁边一起喝点水怎么样？”

　　这……虽然绮萝娜差点都被他说服了，但是最后那句话还是暴露了意图，果然就是馋我身子吧，这家伙！就算再饥渴，我也是有底线的，不会随随便便和陌生男人上床！

　　“别那么凶巴巴的样子啦，我只是看小绮可怜，不忍心才想请小绮喝一杯的，不喝也行，那我们就一起聊聊天吧。”

　　如果只是聊天的话……倒是可以啦，不过，你这家伙，只要有任何想要动手动脚的想法，我就会打飞你喔！

　　——————————

　　廉价旅馆的床铺上，染着黄毛和轻浮搭讪男正和赤裸的白金色龙姬相拥在一起，两人身上都挂着激情时余留的汗液，散乱的床铺上尽是用过的避孕套和情趣玩具，地上，少女漂亮的衣裙和过膝丝袜被随意的丢到一边。

　　话说回来————

　　’嗯啾❤‘

　　两人如恋人般亲吻，分开后，唇齿边还带着口水拉成的丝线。

　　明明说好只是聊天的————

　　‘噗滋’‘噗滋’！交合处激烈的水声回荡在廉价旅馆里。

　　为什么会————

　　“呀嗯❤咿噢❤顶到人家的花穴里面了~好厉害~❤”绮萝娜发出下流的呻吟，浪叫着。

　　“话说回来，你这个屄真是夸张啊，我当时第一眼还以为看错了，这么漂亮的女孩子居然会有这么成熟的婊子小穴，到底和多人个男人做过了啊，你。”身后的轻浮男一边抽着烟，一边拉着绮萝娜的头发肏弄着，言语间有些不屑的味道。

　　“你❤你刚才不是还说人家的下面很漂亮很有韵味吗？哈嗯❤~”被拉着头发当马肏的绮萝娜回过头，看向轻浮男的目光里只有少女的楚楚动人。

　　“那当然是骗你的啦！白痴，不然你怎么会乖乖给我肏啊！你那个男朋友一定也是看见你的屄才被吓软的吧，妈的，还以为今天捡到个极品，结果是个不知道多少手的烂货！”男人叫骂着，似乎是觉得绮萝娜不符合他的心里预期，还狠狠的拽了少女的白金色漂亮头发一把。

　　呜呜……好过分

　　但是……好刺激❤❤

　　被操哭的绮萝娜表面上伤心，但在听到自己被骂烂货后内心却是诡异的兴奋起来，像是那天被皮格踩在脚下一样泛起变态的快感，小穴蠕动不停，竟是紧紧的包裹住了轻浮男戴着避孕套的大肉棒。

　　“真是不得了婊子啊，被骂还更兴奋了。”

　　“没，没有啦！”

　　“夹紧一点！婊子！”轻浮男无师自通的一巴掌扇在绮萝娜屁股上。

　　“咕❤❤❤！！”她条件反射般的夹紧小穴，随着屁股被扇的红肿，她的子宫更是烫的发疼，大股大股的淫水从她肥腻的阴部中喷溅出来，带有龙女香甜味的淫水弄的满床都是。

　　光是打屁股，居然就令她当场去了一次。

　　见到这一幕，轻浮男只觉得更没了性质，本以为肏了个极品，没是个婊子，不，被调教到这种程度的女人连婊子都算不上，完全是头彻彻底底的母猪吧！

　　“切，本大爷肏你这种母猪都觉得没意思，根本就是被你占了便宜。”他作势要拔出肉屌，不跟绮萝娜肏下去，但实际上却是偷偷刺激绮萝娜的淫豆。

　　“不，等一等，先别拔！那个……对不起，之前在街上装作高冷是我的不对！！能当您的母狗是我的荣幸❤❤！！”绮萝娜丢人无比朝男人求饶了，明明是路边的搭讪男，明明之前还是对她百般讨好的差劲男，如今只是用简单的‘不肏你’这个理由就吓的绮萝娜抛弃尊严主动讨好。

　　“切，你这种母猪的讨好有什么意义，这样，要我继续肏下去的就得给我100G，不然我现在就走人，明白了吗？”

　　什……什么！100G？！就连妓女都没有这么贵的价！

　　而且明明是他先搭讪我的，现在成功把我骗上了床后还要我出钱吗？！

　　哪怕是此刻的绮萝娜，也觉得男人的要求太过分！太欺负人了！

　　然后，在男人真的停下抽插，作势要离开后绮萝娜立刻急了，连忙答应道：“我知道了！我知道了！我给你钱，不要走，那个……请留在这里继续肏我吧（呜呜呜）”

　　“哼！”听到绮萝娜的要求后，男人哼了一声，随后毫不留情的加速抽插起来，身经百战的经验很快就令龙少女浪叫个不停，但在最激烈的时候他又停下动作。

　　“喂，要我最后射出来的话也要付钱，200G一次！”

　　差劲！

　　差劲！

　　太差劲了！

　　外面那么多人喜欢人家人家都没给他们肏，现在给你肏还要找人家收钱，而且明明已经收了钱现在还要临时加价，呜呜呜，好不甘心，但是……但是！❤

　　“我知道了❤！我知道了❤！请将您雄壮浓稠的精子大人射到我软弱无能的败北小穴里来吧❤❤❤❤！！！”

　　随着这句下贱到极点的话说出，受虐癖被彻底满足的绮萝娜露出了可笑无比的阿黑颜，屁股更是死死的抵在男人身上没有留下任何间隙，在这种自轻自贱，如母猪般的情况下，又完成了她绝顶下的下流高潮！！

　　——————

　　第二天，赛利安见到的是略显疲态的绮萝娜。

　　他先是脸红，接着又走到绮萝娜身边关切的问道：“绮萝娜姐姐，要不要先休息一下，昨天我可能有些太用力了，抱歉……”

　　少女只是轻轻笑了笑。

　　“没关系的啦，赛利安~❤”



第10章 TS龙娘第七点五幕 和猥琐大叔同居生活，结果在肉棒的攻势下答应成为大叔的孕妻了！

本来想按着大纲直接加速的，但想了想还是太赶了，所以还是先补上间章吧。
前半段有注水的嫌疑，大家可以酌情跳。
最后——
大家，春节快乐！！

　　　　__

　　“绮萝娜小姐，那边也麻烦你了。”

　　“好的！”有着白金色头发的小龙，正抱着塞满衣服的箩筐来到小溪旁，筐里满满当当堆叠起来的衣服看起来甚至比她整个人都要高，但少女看上去却是毫不费力的抱着箩筐来到小溪旁，先是褪去鞋袜，赤着白嫩的玉足站进水中，接着又轻车熟路的将衣服床单从箩筐里整理出来，沿着小溪的冲刷缓缓揉搓着。

　　绮萝娜此刻身穿着颜色有些单调的淡色女佣服，为了方便活动而将裙角卷起系在腰间，半蹲在河边，嘿咻嘿咻的洗起衣服来。

　　相比起曾经在营地里的磕磕绊绊，如今的绮萝娜不论是洗衣服，还是打扫卫生，亦或者是烘培小点心，都算的上是得心应手啦，虽然当时在宅子里还被其他女佣嘲笑只会做粗鄙的活计，一点都不像个贵族夫人，但现在绮萝娜在放弃了成为冒险家后反而就是靠这些粗鄙的活计来赚钱工作的。

　　嗯，尽管高贵如天幻龙，也需要花钱吃东西来过日子的嘛，猪猪懒的要死，连像样的工作都没有，每星期甚至还要找绮萝娜来要钱，而弟弟的学费虽然因为他临近毕业的缘故而没有以前那么贵了，但多少还是要有的。

　　没办法，为了钱，绮萝娜就只能出来打工啦，生活不易，龙龙卖艺。

　　这次的她运气不错，没用多长时间就找到了一份身为女佣的工作，尽管待遇和自己作为龙姬的冒险者时期没法比，但比起其他的工作来说已经算不错了，毕竟她看起来又小，又是女生，能找到工作就很不容易啦。

　　况且……

　　在河里呼哧呼哧的洗了大半天衣服后，绮萝娜靓丽的琥珀色眼眸轻眨，她先是转了转眼睛，小心翼翼的打量了四周，确认周围没有人后，脸上才露出有些调皮的笑容。

　　她抱着箩筐将衣服被褥一股脑的全部丢到河水里，在衣服即将被河水冲走之即，又用玉笋般的指头轻轻一点，河水里顿时卷起一股风浪，连带着衣服被褥如洗衣机一样在半空之中翻滚起来，左翻滚，右翻滚，然后是除水甩干，最后就是原路返回~

　　洗好的衣服被子整整齐齐地随着微风飘回到箩筐里，绮萝娜只用将它们折叠一遍，整整齐齐的堆放好就算完成了今天上午的任务啦~

　　真是轻轻松松~

　　♫~

　　仅用三分钟就完成了一上午工作量的绮萝娜躺在早地上惬意的晒着太阳，这份工作可真舒服呀，又轻松又简单，再加上现在还能用魔力来偷懒，不止是洗衣服，就连扫地的时候绮萝娜也经常偷偷的魔力掀起微风来卷走尘埃。

　　至于你问绮萝娜身为天幻龙居然心甘情愿的当一枚龙女佣，乖乖的给别人洗衣服扫房子，甚至还用上了宝贵的魔力？

　　反正绮萝娜自己是不觉得丢人，从她现在晒着太阳哼着歌的样子来看，她本人甚至对当下的现状还挺满意的，毕竟在放弃了‘龙姬’的名号后还能找到这样轻松简单的工作，已经很不错了，如果可以的话，绮萝娜并不介意作为一个小女佣，就这样安安稳稳的度过下去。

　　只是……

　　“呕……”原本躺着好好的绮萝娜忽然间感到一阵反胃感袭来，她对着草地干呕，白金色的小小少女却什么都没有吐出来，在恶心感褪去后，她有些疑惑的看着自己的手掌。

　　奇怪，自己是生病了吗……？

　　这种莫名其妙的恶心感出现的越来越频繁了，每次都是一样莫名其妙的泛着恶心，但最后干呕半天什么都吐不出来，而且身体也是，最近总是觉得很容易犯困，每次躺在草地上就懒洋洋的想要睡觉，连食欲也变大了不少，每次吃东西都有种吃不饱的感觉，但明明碗里的饭和以前是一样的呀……

　　这算什么？我是生病了吗？

　　龙也会生病？唔……

　　在美美的晒了一整个上午的太阳后，绮萝娜才抱着箩筐暖洋洋的回庄园里去了，说是庄园，其实也只不过是个大一点的宅子，虽然比曾经绮萝娜丈夫的宅子好一点，但也没好到哪里去，而宅子的主人同样是一个很符合刻板印象的肥胖男爵，比曾经的丈夫萨穆勒年轻些，肥胖的身子没有萨穆勒身为沙漠人的那种精练感，看向绮萝娜时那种色迷迷的咸湿眼神倒是很符合他的形象，一个继承了贵族家产后沉迷享乐的纨绔贵族。

　　在见到绮萝娜那几近完美的俏脸后，他近乎是双眼冒光的上前说道：“你就是那个新来的女佣对吧，叫什么…？绮…绮萝娜对吧！”

　　“男爵大人，您好。”绮萝娜学着莉莉卡的样子对男爵屈膝行了个礼，尽管端着箩筐，穿着朴素女佣服的绮萝娜行这个礼看上去有些不伦不类，但她身为龙姬的美貌却弥补了这种不足，甚至显得更有更有魅力，直看的肥男爵两眼放光，连口水从肥嘴里流淌出来都浑然不觉。

　　“嘿嘿嘿，你也好，你也好，小绮萝娜你刚刚洗完衣服回来吗，对你这么小的姑娘来说可真是不容易啊，让我来帮帮你。”一边说着，男爵一边将身子靠近绮萝娜，借着帮绮萝娜抬东西的名义，用那双养尊处优的肥腻大手覆上了绮萝娜的小手上。

　　这家伙…就是在吃我豆腐吧…

　　被男人亲密接触，握住手的感觉令绮萝娜有点不适，如果换做以前，她早就挣脱开来然后满脸不快的远离男人了，但对于现在的绮萝娜而言，她的身体只是轻轻一颤，然后便任由男爵握住她的手肆意揩油了。

　　“谢谢男爵大人的关心，这是我身为女佣分内的工作，就不用劳烦您了。”被男爵抓住手的绮萝娜也没有什么过激的反应，只是这样轻轻的回答道。

　　“女佣？啧啧啧，你这么漂亮只做女佣可真是太可惜了，这样，明天你就来当我的贴身女仆，又轻松又简单，只用在床上好好服侍我就行了。”说到这里时，胖男爵暴露出本性，露出毫不掩饰的下流淫笑，另一只肥手更是缓缓伸到了她的屁股后面，似乎就想要在庄园门口轻薄绮萝娜。

　　唉…绮萝娜在内心里无奈的叹了口气，她刻意不见男爵就是因为这种原因，之前的每份工作都是这样，就算她老老实实工作也总会被男人以各种各样的借口靠近揩油，如果她不答应的话就是各种各样的刁难……

　　而如果她答应的话……这种事情怎么可能答应啦，她又不是妓女，况且…

　　“请您自重，男爵大人，我是有男朋友的。”绮萝娜这样说着，然后端着箩筐，用不符合小小身子的灵敏躲开了男爵的咸猪手。

　　后者在被拒绝后也不生气，而是傲慢的从鼻孔里哼了一声：“能被巴列尔男爵我看上可是你的荣幸。男朋友？只要做了我的贴身女仆，沾染上我这样贵族的气息，你就再也不可能去找那种贱民男人了。”说道最后，他又傲慢的哼了一声，肥脸上满是倨傲和得意之色。

　　见贵族男露出得意之色，绮萝娜只觉得有些头疼，这种样子的男人绮萝娜最近见的实在太多了，毕竟她这段时间打的都是零工，再加上外表又是可爱美丽的异人小女孩，很容易被人当作孤苦伶仃的漂亮女孩，稍微有权有势的男人都会借着机会来尝试勾搭她，这都已经不是第一次了。

　　绮萝娜肯定是不会同意的，除了有猪猪这个与她同居的男朋友外，绮萝娜也并不喜欢这个仗着贵族身份居高临下的胖家伙。

　　不过要是直接拒绝的话，根据过往经验自己会被男人用各种各样的理由百般刁难，因此，绮萝娜很巧妙的服了软，低下头，做出害怕贵族的样子来小声说道：“您说的是真的吗…那个，请您容许我考虑一下。”

　　果然，在听到绮萝娜这样的答复后胖贵族不仅没有生气，反而得意的大笑起来：“我身为贵族说的当然都是真的，而且我也不是坏人，不会强迫你的，只不过你最好考虑的快一点，能得到贵族垂青的机会可不是每天都有的，对你这样的女佣来说更是如此吧，哈哈哈！！”

　　说完，胖贵族大笑着大步离开了，似乎对绮萝娜是否会成为他的女人这件事没有丝毫怀疑，毕竟就如他所说的，身为贵族的他能看上绮萝娜，是后者的幸运。

　　周围一些围观的女佣在见主人离开后也对绮萝娜投向了羡慕的眼神，甚至主动帮她接过箩筐，开始讨好起这个马上就要受宠的小女佣来。

　　对于这个结果，绮萝娜只能是叹一口气，说真的，这份工作还挺好的，薪水不少还不累，她还可以光明正大的偷懒，算是绮萝娜在不做冒险家后找到最好的一份工作了，唯一的缺点就是自己又被上司给盯上了。

　　那么…为了保住这份工作，真的要跟这个居高临下的肥贵族上床吗，毕竟如他所说，在成为他的贴身女仆后自己的日子也会好过上不少吧，至少猪猪和自己都不会那么拮据了，反正服侍男人这种事情自己也没少做，他虽然看上去不讨喜，但至少不脏，甚至比猪猪还要干净不少呢，虽然胖了点，但自己早就习惯被胖男人压在身下了。

　　说真的，绮萝娜本人都有点惊讶自己居然在真的考虑成为肥贵族女人这件事。

　　居然真的在考虑用身体换取利益吗，真是的…在想什么呀我，这种事情要是做了的话不就和出卖身体的妓女一模一样了吗，会认真考虑这种事情的自己真是大笨蛋。

　　绮萝娜心里想着事情，但手脚还是麻利的干着活，配合着尾巴将洗好的衣服床单整齐的挂在晾衣架上。

　　比起以前冒险的日子，绮萝娜逐渐习惯了如今作为一个普通女孩的日常，除了在白天她要作为女佣帮主人晾晒衣服外，到了夜晚，身为皮格炮友的她除了帮屋子打扫完卫生外还得替皮格解决生理需求。

　　‘吸溜❤’‘吸溜❤’

　　皮格大摇大摆的跨坐在床间，那覆盖着浓密黑毛和沉甸甸脂肪的油腻肚皮毫无遮掩地展露在外面，他一边抽着烟，一边用手握住少女的犄角在自己胯下有节奏的抽动着，身下，如宝石般璀璨的白金色龙姬正老老实实的跪坐在他的胯下，小嘴不断吞吐着肥猪那根腥臭丑恶的大肉棒，任由肥猪男粗暴抓握住自己的龙角，随着他的动作而将肉棒整根深喉吞进嘴里。

　　“姆嗯❤”

　　绮萝娜的小嘴被巨大肉棒塞得满满当当的，在嘴巴被塞满后绮萝娜不禁发出可爱的姆嗯声，似乎是觉得有些难受，但在听到少女的声音后，皮格不仅没有停手，反而更加用力的将她向胯下按去，这一瞬，白金色的美丽少女被整个的按到了肥猪男的胯下，在将巨根连根吞下的同时，美丽的脸颊也与肥猪男那布满汗臭的腥臊阴毛来了个亲密接触，少女雪白的喉咙更是因为吞吃下肉棒而被顶出明显的轮廓。

　　“呜呜！”在被皮格按到胯间，又猝不及防的吞咽下整根肉棒后，绮萝娜第一时间就被嘴里和鼻尖的腥臭味熏的有些作呕，下意识的想要挣扎，但皮格只是用手将她的头死死按在胯下，任由绮萝娜如何挣扎都不放手。

　　而绮萝娜也害怕幅度过大会用牙齿伤到猪猪的肉棒，因此虽然不舒服，但也不敢挣扎的太过用力，在过了一会儿，适应了喉咙里的异物感和鼻尖的腥臭味后绮萝娜才停止了动作，她看了眼身前的男人，皮格依旧是那副将她当作玩具一样的态度，一边抽着烟，一边用手按在她的脑袋上。

　　真是的…以前还公主大人，公主大人的讨好人家，现在得手了后就对人家这么过分……

　　绮萝娜内心吐槽，但小嘴却是很实诚的含住肉棒，用舌头缓缓的舔舐着阴茎，在逐渐习惯喉咙处的异物感而不觉得恶心后，绮萝娜更是将肉棒吞到喉咙处，轻轻柔缓地吞吐着，完全就是将自己的嘴巴当作嘴穴一样服侍着皮格。

　　“嗯，不错。”见绮萝娜识相的服侍起自己后，皮格也是满意的发出闷哼，随后，他也不顾绮萝娜刚刚适应深喉，又抓起绮萝娜的龙角，完全将她当作飞机杯一样毫不留情的用肉棒在她的喉咙里抽插起来。

　　只是稍微适应了深喉的感觉的绮萝娜一下子又被大肉棒顶到喉间，有些不适应的她用泪眼朦胧的美眸看向皮格，但后者依旧是我行我素的抓着绮萝娜的犄角将她当作能含住肉棒的飞机杯一样肏弄。

　　太过分了……猪猪把我当成了什么呀？根本就是像对待玩具一样粗暴，一点都不怜惜人家！……唔唔…太快了！❤

　　感受到嘴里抽插速度的变快，绮萝娜也顾不得多想，只得专心的配合着皮格的抽插，温润的舌头配合着皮格的抽插而舔舐着棍身，喉咙发出咕噜咕噜的声音，仿佛要被他的肉棒给塞满。

　　在皮格的调教下，绮萝娜不知不觉已经学会了如何更好的迎合男人，即便是第一次做深喉，她也很快的找到了诀窍，无师自通的吞吐着腥臭的猪肉棒。

　　“小母猪，你真他妈会舔……”皮格的语气中充满了淫邪和满足，他死死按住绮萝娜的脑袋，跨间的动作也越来越粗暴。

　　被抓住犄角的绮萝娜并没有反抗，反而是并拢了双脚，一边用手用力抠挖着下方早已经湿润的甜媚雌穴，一只手轻轻托住皮格的黑臭卵蛋，同时嘴里更是卖力地吮吸着皮格的肉棒，仿佛要将皮格的肉棒吞进肚子里一样。

　　皮格也毫不客气的将绮萝娜死死按到自己胯间，再一次与肥猪胯间亲密接触的绮萝娜并没有如之前一样感到恶心，在情欲中，她只是陶醉的含住猪猪的肉棒，任由脸上被粗密的阴毛所覆盖也浑然不觉。

　　随着绮萝娜的服侍，皮格肥硕的身子一僵，发出心满意足的呻吟，同时，一股热流喷涌而出，坚硬的龟头顶在少女的喉咙间，一滴不落的尽数射在喉咙里，而绮萝娜也是死死捏住自己下身的小阴蒂，在高潮的同时也是满脸陶醉的含住猪猪的肉棒，喉咙做出吞吐的动作，将黑猪腥臭稠密的浓精尽数饮到肚里。

　　在绮萝娜喉咙里射完精液后，肥猪才缓缓的从少女的朱唇里抽出肉棒，肥猪的黝黑肉棒又粗又丑，软下来后更是如肉虫一般恶心，在从少女的朱唇边离开时还连着一条长长的透明丝线，不知道是由少女的龙涎还是肥猪的精液组成，亦或者两者都有，连着龟头挂在绮萝娜的嘴角，在断开后绮萝娜还伸出舌头下意识的舔了一下。

　　又咸又腥，如果是曾经的绮萝娜只会觉得恶心，但对于如今的小白龙而言，她用舌头舔完唇边后又正襟危坐的跪坐在皮格前方，对着他张开小嘴，吐出舌头，如同在讨好男人一般向他证明着自己已经将精液喝的一滴不剩。

　　“不错，变得乖了不少，越来越有母猪的样子了。”见绮萝娜老老实实的喝下精液，然后跪坐着朝他吐舌献媚，皮格这才满意的点了点头，嘴上说的话听语气是在称赞，但用语却是十分的侮辱人。

　　猪猪真是的…不止是床上的时候，现在就连平时也是用母猪称呼人家了。

　　这样称呼女孩子真的很过分啊……

　　已经完全习惯了皮格污言秽语的绮萝娜就算被称为母猪也不生气，但是不满还是有些的。

　　“对了，住在楼下的那个塌鼻子你觉得怎么样。”赤裸着肚子的皮格一边抽着烟，一边随意的说着。

　　塌鼻子…？谁呀。

　　听到这个名字，绮萝娜有些茫然，皮格又继续提醒着她：“就是那天进到屋子里看见我们操逼的家伙。”

　　听到这里，绮萝娜有印象了，是一个满脸猥琐，眼睛闪着贼光的猥琐大叔，记得当时他很不礼貌的闯进屋子里来，然后站在旁边完完整整的看完了自己和猪猪的爱爱过程，不止是自己的裸体，就连怎么被猪猪肏到高潮的样子都被他看的一清二楚。

　　想到这里，绮萝娜就不禁对他的印象很差：“是一个没有礼貌，而且很猥琐的大叔……”

　　“嗯，你有印象就好，上次他看完我们操逼后就一直对你念念不忘，连吃酒打牌的时候都在不停的念叨，看他这么求我的份上作为大哥我也不好推脱，所以我也是答应他了，只要等你回来就借给他当老婆。”

　　欸……？

　　这…什么意思？把我借给那个猥琐大叔？给那个大叔当一周的老婆？？

　　皮格压根就懒得注意绮萝娜，而是完全将她当作了以前的女奴隶一样对待，自顾自的命令着：“所以说，明天开始你就不用回来了，好好去服侍塌鼻头当他的老婆去，表现好点，别给老子丢脸。”

　　绮萝娜知道猪猪的秉性，对睡服过许多女孩的猪猪来说，女人在他眼里就是天生的低人一等，对待女孩子的态度和对待物品没什么两样，送去给其他男人使用对他而言完全是天经地义的事情，就像皮格要求她和弟弟上床一样，这次也是同样的理由，只不过不是为了利益，而是为了面子。

　　皮格看出了绮萝娜的犹豫，又补充一句：“别他妈犹犹豫豫的，你不是都和那个乞丐上过床了吗，再多一个男人有什么大不了的，反正老子又不是不要你了。”

　　虽说是安慰，但言语间还是生硬的要死，绮萝娜一想到要和那个猥琐男上床就本能的有些抵触，但已经雌伏于皮格身下的她最后还是不情不愿的答应了，愿意去当那个猥琐大叔一周的老婆。

　　尽管不情愿，但是没有办法，作为女人，还是土下座后完全雌服于男人身下的女人，彻彻底底被驯服的绮萝娜已经在心底里默认了皮格的那套理念。

　　女人天生就是低人一等的，身为天幻龙的自己也是如此，毕竟就算自己觉醒了力量，再厉害，最后也还不是只能在猪猪的胯下乖乖挨肏喷水，每一次被皮格肥腻的身子压在身下，在粗暴的抽插中送上高潮时，绮萝娜对此的理解就越发的深刻，作为女人的自己就算再厉害也不过是男人胯下承欢挨肏的雌性罢了，尽管自己可以轻而易举的碾碎趴在她身上的皮格，但最后总会被弱小丑陋但却充满了雄性魅力的猪猪按在床上肏的神志不清，无法战胜男人的肉棒，或许就是雌性的本能吧，作为女人的绮萝娜已经完全默认了自己被男人征服，低人一等的事实。

　　因此，绮萝娜尽管不喜欢，但还是老老实实听从了皮格的命令，去服侍楼下的那个中年大叔。

　　在轻轻叩响门扉后，破旧的木门打开，露出的是满脸迫不及待的中年大叔，在见到绮萝娜真的站在自己面前时，他猥琐的绿豆眼亮的像是要发光一样，连忙打开门弯着腰对绮萝娜挤出谄笑道：“请进，请进。”

　　他有些慌乱的将绮萝娜领到屋子里来，尽管在之前，围观绮萝娜与皮格做爱时他还能肆无忌惮的开黄腔调戏绮萝娜，但在绮萝娜真的来到屋子里与他共处一室后，这个猥琐的中年大叔反而开始手足无措起来，又是给绮萝娜端茶送水，又是问她要不要吃点心。

　　怎么说呢，绮萝娜本来都做好被这个大叔性骚扰然后被强行啪啪啪一整天的心理准备了，或许还要像猪猪对待自己那样被他打屁股调教什么的？毕竟他看起来又猥琐又丑嘛……

　　但绮萝娜唯独没想过大叔会这样毕恭毕敬的招待自己。

　　被大叔这样好好对待的绮萝娜虽然对其稍稍有些改观，但一想到大叔提出的要求后就又觉得很别扭…

　　…真是糟糕的大叔呀，明明之前在上面一副猥琐的样子，最后还找猪猪求我当他老婆来着，结果真来了后反而什么都不敢做了，老实说，感觉就是个差劲逊色的大叔…和猪猪完全比不了。

　　“我听皮格说了，小姑娘你的名字是绮萝娜是吗，真是可爱的名字，长的也很可爱，那个，你有什么喜欢的都和叔叔说，我都可以拿给你，然后你在叔叔家也不用觉得拘束，随便想做什么都可以……”大叔看起来有些紧张，连和绮萝娜说话时都是磕磕绊绊的。

　　“嗯……”绮萝娜含糊不清地答应着，她尴尬的坐在屋子里，尽管低着头刻意不去看大叔，却依旧能感觉到大叔那死死盯在自己身上不放的觊觎目光。

　　和这样的猥琐大叔呆一周吗…还是要以他妻子的身份。

　　真是的，这算是什么扮家家酒吗，居然要我给这样看起来都有四十多岁的老男人当老婆，总觉得很恶寒……

　　“…我先帮你打扫下屋子吧…”被男人一直盯着，感到坐立不安的绮萝娜起身想刻意避开他，但大叔只是连忙摆手：“不用，不用，小绮萝娜你只用坐着休息就好，有什么事情全部交给我来。”

　　说完，大叔直接起身，匆匆忙忙的将屋子整理一遍，一些不太重要的杂物则索性统统丢到外面，比起脏兮兮的皮格而言，大叔的屋子虽然因同样住在贫民窟的关系而有些逼仄狭窄，但比起皮格的房间还是要整洁不少。

　　看着大叔为了自己忙里忙外，绮萝娜有些受宠若惊的感觉，居住在皮格家里的这段日子里，绮萝娜早就习惯了自己作为女人要低着身子服侍男人的规矩，如今重新被人重视反而让她有些不太习惯。

　　“需要我来帮你吗，大叔？”

　　被绮萝娜主动搭话的大叔似乎十分受用，他不仅头摇的飞快，更是亢奋的说道：“不用不用，对了我从皮格那里打听到绮萝娜你也喜欢吃烤肉和啤酒吧，这是我特意买回来的，你看喜不喜欢，要是不喜欢的话直接丢掉叔叔重新帮你买！”

　　大叔边说着，边进屋拿出吃食，除了一些绮萝娜喜欢吃的食物外，还有一些零零散散的小饰品，手链，发夹之类的，虽然看上去不值钱，但数量和种类都挺多的。

　　这……

　　“这些都是我准备好给你的，小绮。”大叔将这些东西一股脑的推给绮萝娜。

　　“谢谢……”绮萝娜虽然对这些女孩子的饰品并不感冒，但看大叔如此兴高采烈，也没有推脱，而是冲笑了笑后就直接收下了。

　　看到绝美的龙姬对自己露出笑颜，大叔更是亢奋，他此刻的老脸都因为兴奋而显得通红：“你喜欢就好，只要你喜欢，不管多少个我都买给你。”

　　哈哈……又是追求者呢，不过这么直白狂热的倒还是第一次呢

　　“大叔，那个，你知道的吧，我和猪猪是那种关系，我也只是因为猪猪的要求来过来这边的，就算你送我再多东西我们也是不可能的。”

　　听到绮萝娜的婉拒，大叔不仅没有消沉，反而越发高兴的说道：“没关系，我知道你和皮格是那种关系，但是不要紧，只要小绮萝娜你能在这里就好了，你知道吗，那天我在见到你和做爱后整天想的都是你样子，我一直在想，皮格那个家伙真的是暴敛天物，对你这么粗暴，整个人压在你身上看的我心疼啊，要是我有你这样一个妻子的话绝对会好好珍惜你的！！”

　　说道兴奋处，大叔又变成了以前在楼上偷窥时的那种猥琐样子，不仅眼睛眯成了一条缝，连鼻孔都夸张的张开，嗅着绮萝娜的少女的芳香。

　　这种样子，简直和绮萝娜以前在网络上见到过的痴汉变态一模一样！！

　　“冷静点啊，大叔！”绮萝娜被他这种痴汉的样子吓到了，下意识的往后一缩，而大叔在见到绮萝娜躲避自己后似乎非常受伤，瞬间变得消沉下来。

　　“唉，抱歉啊，大叔我吓到小绮萝娜你了吧，对不起，实在是太对不起了。”

　　见大叔在自己面前重新变得毕恭毕敬起来，绮萝娜也不知道该说些什么好，尽管这个大叔看上去有痴汉变态的潜质，但表现出来的似乎……并不坏？

　　“大叔你还是先吃东西吧…啊，酒的话我就不喝了，抱歉。”

　　绮萝娜推脱的有些勉强，但大叔似乎很听绮萝娜的话，她说吃东西大叔就埋头吃东西，她说不喝酒大叔就只留给自己喝，并没有强迫绮萝娜的意思。

　　这大叔……说什么要我当他的老婆 ，结果最后只是陪他吃饭吗。

　　绮萝娜见大叔真的没有对她更进一步的动手动脚，也有些放下心来，不再如之前一样嫌弃大叔，反而还学着照顾皮格一样细心地帮他整理桌子。

　　对于绮萝娜只是自然而然的举动，但对于大叔而言却是非同寻常，喝多了酒的大叔红着脸有些醉醺醺的说着：“真好啊，有这么漂亮的小姑娘坐在面前服侍我，简直就像是在做梦一样。

　　绮萝娜看了眼大叔，见后者真的一副醉醺醺的模样，不禁有些啼笑皆非。

　　这么快就喝多了吗？

　　之前还以为是那种猥琐的痴汉大叔，这样一看还显得有些老实呢，不，应该是闷骚吧，毕竟他还要我当他老婆来着……

　　醉醺醺的大叔在桌前自顾自的说着：“其实大叔我一辈子都没有和女孩子这样面对面的一起吃过饭呢，大叔我啊，又丑又穷，还住在这种乱糟糟的贫民窟里面，根本就没有女人会看得上我，小绮萝娜也觉得我很没用对吧 。”

　　“有…有点啦，大叔之前说话的时候都不敢看我，是觉得有点逊啦。”说道一半，绮萝娜见大叔肉眼可见的失落下去后又连忙安慰道：“不过在接触了大叔后还是发现大叔有很多闪光点的啦，那个……对我很贴心，而且很会照顾人，都是女孩子会喜欢的地方。”

　　“嘿嘿嘿，小绮你真是太好了，对了对了！小绮你介不介意我我直接叫你老婆，小绮老婆！！”

　　呃……

　　其实挺介意的，就算绮罗娜对大叔没有偏见了，但大叔毕竟长得又猥琐又丑，在喝多了酒后还顶着红彤彤的酒糟鼻，被这样的中年大叔叫老婆其实挺那个……让人起鸡皮疙瘩的。

　　不过事到如今还能怎么办，都被猪猪要求讨好这个大叔了……

　　绮萝娜有些勉强的笑着答应道：“嗯，可以的，毕竟我是你的妻子嘛。”

　　说完后，绮萝娜就做好了要脱光衣服侍奉这个中年大叔的心里准备了，毕竟男人都是这样嘛…用甜言蜜语哄完女孩子后就是暴露本性的时候，只是希望这个大叔待会对待自己时能稍微轻一点就好。

　　“呜呜，太好了，小绮老婆你真是太好了，一点也不嫌弃我，能有你这样的漂亮可爱和温柔的老婆，我真是死而无憾了！！”出乎意料的，大叔在得到绮萝娜的回应后居然嚎啕大哭起来。

　　明明是四十多岁的猥琐痴汉大叔，却当着绮萝娜这个上去不过十五岁上下的小姑娘面前哭起来，说真，实在有够逊色丢人的，猪猪虽然又坏又粗鲁，但比起大叔而言都显得男人多了。

　　“冷静点呀大叔，那个……要喝点水吗。”绮萝娜笨拙的安慰大叔，在她的动作下，大叔总算没有丢人的继续哭下去，而是露出红彤彤的酒糟鼻，对眼前美丽的绮萝娜露出迷恋的神色。

　　“嘿嘿，小绮真是可爱呢，果然，花钱把你从皮格那里借过来实在是太值得了，叔叔我最大的心愿就是娶个像你这样年轻漂亮的小姑娘做老婆呢，就像现在这样。”

　　醉大叔晕晕乎乎的说着话，但绮萝娜却听出来了不对劲。

　　“钱？大叔你为了我过来是给了猪猪……皮格钱吗？”

　　“是啊，那个肥猪漫天要价，最后我给了500G他才肯把你借给我，那可是我将近两年的工钱啊。”

　　绮萝娜听的有些头晕，钱？猪猪不是说是因为大叔的哀求他才把自己让给大叔的吗，自己是因为钱才被借给大叔使用的？？

　　绮萝娜不禁想到了第一次与皮格见面时在他身下雌伏的那些妓女们，一个个光着身子趴在地上朝皮格献媚，她们被皮格当作妓女利用，除了要为皮格发泄欲望外还要被皮格卖给其他人来赚钱，又可怜又下贱。

　　“那头肥猪真是会玩女人，不止是你，还有好几个女人都被他肏到死心塌地的，他妈的，真是不公平，一个烂肥猪有这么多好屄跪着给他肏，老子这么多年却连个好点的女人都找不到。”说到这里，大叔有些气愤的骂骂咧咧起来。

　　但绮萝娜只觉得不可思议：“你说？好几个女人？猪猪他还有其他的女人？”

　　醉醺醺的大叔奇怪的问道：“啊？小绮你不也是那头肥猪控制的妓女吗，不对啊，那肥猪不是说你被一个法师老爷看上，所以他让你过去陪法师上床了吗？还是说你没见过其他妓女？”

　　我是妓女？而是还是被皮格控制的妓女？？

　　怎么会，就算我真的对猪猪土下座臣服过，那不也是我们之间的情趣吗，毕竟猪猪喜欢的就是这套！！

　　绮萝娜一直以为自己和那些妓女不一样，皮格追求自己那么长时间一定也是喜欢着自己的，只是表达方式有些奇怪而已，但如果他真的还控制着其他妓女，而且只是利用自己卖钱的话，那她和那些趴在皮格脚下献媚的妓女们有什么差别？！

　　“小绮你不相信吗，皮格的妓女在这栋楼里都很有名的，又听话又贱，那肥猪还总嚷嚷要在妓女的屁股上纹个什么‘豚’字，说这样才般配她们的母猪身份？”

　　听到这里，绮萝娜就知道大叔并不是在乱说了，她以前的确在那些妓女的身上见到过‘豚’字，而且她确实也是被皮格用母猪称呼，上一次也是被猪猪叫去和弟弟上床，和大叔说的全部都对应的上。

　　也就是说，自己真的被猪猪当成妓女了…

　　要去找猪猪问清楚吗……我。

　　按理来说，被当作妓女自己应该很愤怒才对，但在意识到这一点后，绮萝娜尽管有些失落，但却不是不能接受，她早就习惯了猪猪粗暴的对待，在被猪猪蛮横的使唤时心里其实隐隐约约也有这种预感。

　　“那大叔你有见过其他的妓女是什么样子的吗？大叔，大叔……？睡着了吗。”绮萝娜晃了晃大叔的身子，但后者因为不胜酒力的缘故而趴在桌子上一动不动。

　　“唉，真是的。”绮萝娜叹了口气，不知道是为大叔还是为了自己。

　　绮萝娜在将大叔搀扶到床上后，她被借给大叔的第一天就这样风平浪静的结束了。

　　第二天，大叔早早的就给绮萝娜准备好了早餐，第一次被别人照顾的绮萝娜有些受宠若惊，她礼貌的与大叔道谢后就继续去男爵的宅子里当女佣了，但好心情只持续到上午，昨天的那个贵族男爵在见到绮萝娜的美貌后一直对她恋恋不忘，不仅在工作时各种找机会揩油，被绮萝娜回避后更是有些恼羞成怒。

　　“还没想好吗？哼，身为贵族，我的耐心可是有限的。”胖男爵刻意在绮萝娜面前这样拿捏着腔调说话，虽然为了在绮萝娜面前展示风度而没有明说，但从他火急火燎的态度上来看，估计这份工作也做不了多久了。

　　除非自己答应男爵的要求，做他的贴身女仆，陪他上床。

　　其实陪男爵上床也不是什么强人所难的要求，毕竟自己早就和其他男人搞过了，再多个男爵也无妨，而且皮格也是将她当作妓女来使用，只是……如果可以的话绮萝娜还是不想靠出卖身体的方式来赚钱。

　　如果皮格知道我这样想的话一定又会骂我蠢吧…

　　绮萝娜有些消沉的回到了家里，不过并不是皮格的房间，而是来到楼下，进到那个大叔的屋子里。

　　大叔比昨天表现的要熟络的多，当在见到绮萝娜回家后他的脸上露出了与那天一样的猥琐笑容，有些贼兮兮的说着“好老婆，小绮，你终于回来了。”

　　不管看多少次，都觉得这大叔的气质很像痴汉，而且是有色心没色胆的那种猥琐痴汉，虽然他对自己是挺不错的，但因为气质实在太猥琐的缘故绮萝娜始终对他升不起什么好感。

　　不过他对绮萝娜确实没的说，今天桌子上摆满了大叔为绮萝娜准备的小点心，和昨天的礼物一样，虽然不贵，但很有心意。

　　“……嗯。”绮萝娜对他勉强的笑了笑。

　　“怎么了小绮老婆，心情不好吗？”大叔却看出了绮萝娜的心情有些不好。

　　“没什么……”反正我对他而言也是妓女，不想和贵族上床这种事说出来的话也会被当成故作清高的婊子吧。

　　绮萝娜想要搪塞过去，但大叔却不依不挠的缠着绮萝娜追问，看上去是关心，但绮萝娜总觉得是不依不挠的纠缠，无奈之下的绮萝娜只能将自己被贵族盯上的事情告诉大叔。

　　“小绮老婆你现在是我的女人，怎么可以和其他男人上床！就算是贵族老爷也不行！”出乎意料的，大叔居然这样说道。

　　绮萝娜有些诧异，她本以为大叔和皮格一样把自己当成妓女来看待，没想到大叔居然这么说，而且接下来还在不断的安慰‘小绮老婆’，虽然明显是刻意的讨好，但在与皮格的对比下，绮萝娜还是不禁的有些小感动。

　　不过这些许的小感动很快就在大叔猥琐的动作下消失的无影无踪。

　　大叔像苍蝇一样搓着手，小眼睛挤成一条缝，看上去十分猥琐的说道:“小绮这么漂亮的女孩子也是很爱干净的对吧，叔叔里面的房间还有热水，你要是想洗澡的话…”

　　……就是想偷窥我了吧，然后躲在外面打飞机对吧，这个痴汉大叔，有色心没色胆，想要做什么完全都写在脸上了，我以前好歹也是男生来着，看他这样子都猜的到他想做什么。

　　“大叔要和我一起洗吗。”绮萝娜直截了当的问到。

　　“可，可以吗！！”大叔好色的鼻孔一下子张的老大。

　　见到大叔这样丢人的样子，绮萝娜内心又叹了口气，真是丢人的大叔呀，哪怕自己作为半路出家的女生也能理解他为什么没有女人缘了，如果没有皮格的话自己也会离这大叔远远的吧，完全想象不出什么样的女孩子会看上这种大叔，他估计要打一辈子的光棍了吧…

　　“大叔，你叫我过来是想要和我上床对吧，不用表现的那么……那个啦……”绮萝娜虚着眼睛，侧过头去不看大叔。

　　“但是如果不先和小绮老婆搞好关系，直接就上床的话会被小绮讨厌的吧。”

　　不，大叔你这种样子根本就不可能搞好的了关系呀…

　　与其被大叔这样纠缠，不如早点和大叔了断，看大叔这种没接触过女孩的丢人样子，自己轻轻松松就能拿捏住他的。

　　见绮萝娜虚着眼睛看着自己，大叔终于装不下去，露出咸湿的本性说道：“嘿嘿，那个，小绮老婆可以脱下衣服吗，大叔我的梦想就是亲眼看到漂亮女孩的裸体了。嘿嘿嘿，而且如果是小绮这样可爱的女孩子，身子一定是香香软软的吧。”

　　说到这里，大叔又露出了那种猥琐的样子，看的绮萝娜有些恶寒。

　　真的太猥琐了……这个大叔……

　　一想到自己要被这样的大叔用猥琐的眼神视奸，绮萝娜就有些起鸡皮疙瘩，但怎么说呢。

　　虽然大叔很那个啦，但至少是真心的对自己好，反正被皮格送到大叔家里来迟早都要和他做，那自己和他的话……

　　一边想着，绮萝娜一边褪去了胸衣，如今的绮萝娜在男人面前宽衣解带已经不会有任何羞耻了，她就这样赤着上身对着大叔露出自己挺立的小小乳鸽，虽然带着点红晕，但面色如常没有表现出羞涩的样子。

　　真是的……漏个奶子而已，人家的奶子都不知道被多少人看过了，在营地的时候更是整天没得衣服穿，只能成天露着奶子给其他人佣兵看，也没见他们有多兴奋呀，这大叔真是……

　　“嘿嘿嘿，小绮的胸部，虽然乳晕有些大，但果然和小绮一样可爱，小绮老婆的小穴也一定是粉粉嫩嫩。”

　　见大叔露出色鬼的表情，绮萝娜不说话，但作为女性的自尊在见到大叔痴迷的看着自己后还是令她感到有些自得，但就在准备褪下内裤时，绮萝娜有些愣住了。

　　毕竟自己的小穴，那个……

　　比起胸部来自己的小穴被男人玩的更多，可能会有些……不是！不是说丑！是有些那个……有些成熟啦，自己的小穴比起同龄女生来说无疑要成熟的多，那个……反正和大叔想的粉粉嫩嫩不一样！

　　见大叔这么期待的样子，绮萝娜反而有些尴尬了，如今的她赤身裸体走在男人面前不觉得尴尬，但在这种事情上，她反而尴尬的下不去手。

　　“那个……大叔，你是看到过的吧，我和猪…皮格做过，我早就不是什么处女了……所以，那个…人家的那里有些……”绮萝娜有些吞吞吐吐的说着。

　　“嘿嘿，没关系的，小绮老婆这么漂亮可爱，不管怎样我都会喜欢的！”

　　得到了大叔的肯定后，绮萝娜红着脸，缓缓的褪去内裤，就这样赤着身子站在大叔面前，反正早就被无数男人看过了，再多个大叔也无妨，况且他也说了，不会介意自己的身子的。

　　在绮萝娜尴尬的故意转开视线的时候，她股间那明显颜色偏深偏褐的阴阜终于毫无掩饰的暴露在大叔眼下，那少女最私密，令无数人求而不得的雌穴边，露出来的却不是与少女绝美清纯外表所匹配的粉色耻丘，而是两片因为与无数男人交合，最后又被皮格用魔猪之力浇灌下而变得肥腻熟长的深色阴唇，黑棕色的软肉软趴趴的耷拉在少女的阴阜边上，在大叔默不作声的注视下，红着脸的绮萝娜更是有些颤抖。

　　早已被开发到连屄穴都合不拢，可以从阴户看到穴肉的小穴居然随着大叔的注视，从里面挤出了几滴代表少女发情的淫贱雌汁，打湿了她下半身那因为重力而耷拉在腿间的棕色阴唇，将布满皱褶，肥大如肉片般的深色阴唇染成带着润湿的油腻肉褶……

　　……

　　…………

　　……………………

　　尴，尴尬，好尴尬。

　　大叔不是说不管怎样他都会喜欢吗，快说点什么呀！我的小穴连弟弟都不敢给他看，就是大叔说了不介意才露出来的。

　　而且人家的小穴也不算丑吧，虽然比不上以前粉粉嫩嫩的少女时期，但也不是母猪那种破破烂烂的样子吧！！只是看上去有些成熟而已，女孩子长大后都会变成这样的，我只是早了一点点！！

　　“要……要肏吗……”绮萝娜尽力用之前的语气说着，但话语间的颤抖还是暴露了她此刻的心虚，明明只是露个小穴，不知为什么，气氛仿佛一下子凝固了，她瞬间从高高在上接受大叔吹捧的美少女变成了上门接客的廉价娼妓。

　　“我草，小绮你是从小就做的娼妓吗，我还以为像你这么年轻漂亮的姑娘就算是当了妓女也会干净点……这样和我去楼里找那些年轻妓女有什么区别，还那么贵。”

　　我……太过分了，居然这么说我！！而且他不是说不会嫌弃吗！！

　　“这样一点年轻老婆的感觉都没有，除了漂亮些，不就是个普通的妓女吗。”大叔毫不掩饰的失望道，在见到原本巴结自己的大叔露出这种样子后，绮萝娜身为女生的自尊被刺痛了。

　　她刻意坐在椅子上，朝着大叔的方向露出屁股和穴肉，更是用手指扒到阴唇边，将其雌穴整个分开，向大叔展露出自己粉色的膣肉皱褶，在小穴被绮萝娜用手指扒开后，不止是粉红色的阴道穴肉，就连深处的子宫都显露出来任由大叔大量。

　　“大叔，人家的里面还是很新的哦~”

　　大叔一下子看待了，完全没想过之前还扭扭捏捏的绮萝娜一瞬间居然变得这么淫荡下贱，下半身猛地高高鼓起，而在见到大叔对自己有了反应后，绮萝娜被自己完全撑开的下半身也变得湿润淫靡，顺着她的雌穴，龙女那发情时特有的雌香弥漫在屋内，尽管早被无数男人光顾过，但那香腻的穴香依旧顺着空气飘到了大叔的身边，隔着距离，大叔似乎都能嗅到绮萝娜那流水雌穴的发情味道！

　　“老公❤️老公❤️老公❤️～”金色龙姬用甜到发腻的声音撒娇着，不只是声音甜腻，连她雪白的屁股都对着大叔扭了起来，雪白的臀肉间雏菊微张，下半身那完全沓在外面的两片深色阴唇正对着大叔微微开合，从阴唇的肉褶处，带着骚香味的淫水不断从她股间流出，在将粗糙阴唇抹上一层油亮的同时，也令大叔彻底失去了理智！

　　“明明长得这么可爱，下面却搞成这种烂穴样子，说！在嫁给我之前到底和多少个男人做过！”被绮罗娜这样反差婊小穴刺激到的大叔犹如野兽一样，裤子都才刚刚脱下一半就毫不犹豫的将肉棒整根齐没到绮罗娜的小穴之中！

　　被中年男人肏进屄里的绮罗娜不仅没有半点羞涩，反而在肉穴被填满后还发出极其骚浪的呻吟，阴唇裸露在外的肥穴更是一紧，里里外外的膣肉贪婪的包裹住大叔的肉棒！

　　“哈❤️对不起啦大叔❤️小绮以前其实做过别人的小妾，为了钱服侍过领主大人的肉棒，还给起来野男人做过炮友❤️❤️”为了快感，绮罗娜毫不犹豫的吐出了自己与野男人媾和的过往经历，明明是不堪回首的往事，但在说出口后却仿佛带着某种奇特的魔力一般，令绮罗娜的小穴咬的更紧。

　　“婊子，婊子！我就说你这么漂亮的女人怎么看得上我，分明就是别人看不上你这种贱女人，没人要才来找大叔我接盘！”大叔双目赤红，下体如打桩机般猛烈的抽插着龙少女的小穴，早没有了之前的怜爱和爱惜，跨间一下下撞击在少女的屁股上，随着肉棒的每次插入插出更是能从少女穴中带出大片外翻的粉色穴肉！！

　　被绮罗娜反差婊模样激起兽欲的大叔可以说是毫不留情，肉体的碰撞甚至都在绮罗娜雪白的屁股上留下了红印！但在面对如此粗暴的交媾，看上去才十五岁上下的淡金色龙女不仅没有丝毫不适，下体那和外貌不符异常成熟的女阴性器还兴奋得开合着。

　　“没办法啦❤️人家也不想变成这样的，但是sex实在太舒服，做着做着一不小心连小穴都变成这样皱巴巴的模样了❤️❤️就连路上遇到的炮友都嫌弃人家的下面难看❤️只有找没有女人缘的大叔才不会嫌弃人家啦❤️❤️❤️”在狂风暴雨的抽插中，兴奋下的绮罗娜也说出了平日自己绝不会说，自轻自贱婊子般的发言。

　　在说出这种话的时候，她仿佛真的变为了那种随便和野男人勾搭肏穴的淫贱婊子一样，过往清纯要强的龙姬只是伪装的表面形象，而在暗地里，她就是随时随地能和野男人上床约炮的少女婊子！

　　这种感觉令绮萝娜的心脏砰砰直跳，下半身的膣肉紧紧裹在大叔的肉棒上，随着抽插而淫水直流！

　　就像是回到了那天在猪猪脚下臣服献媚的感觉，将过往的人生尽数否定，从二次元般的龙姬小公主沦落为男人的泄欲便器，不再是作为龙姬，而是作为雌性，作为母猪，作为一个只会对男人摇尾乞怜的婊子！！

　　这种践踏尊严的感觉令绮萝娜感到强烈的变态快感，她尚存的理智对这种行为还感到些许羞耻，但肉体上的剧烈快感却令她的愧疚与羞耻掺着快感化为了更加变态的破灭快感！

　　比起当一个老老实实的天幻龙公主，比起纠结自己曾经是男生的那种小事，彻底当一个雌伏于男人胯下的母猪婊子这种破灭的反差感更令绮萝娜感到痴迷！！

　　在这种没有女人缘的变态大叔播种下，绮萝娜扶着墙翘着屁股，细柳般的身体因为大叔的体重而不自觉的压了下去，在快感冲击下发软的白皙大腿更是带着细密的香汗而弯成有些难看的罗圈形，扶着墙的龙少女在大叔全力的播种下也不自觉的软下身来，但即便如此，她依旧是垫着脚尖，尽全力的迎合着大叔的抽插！

　　“呀❤呀❤，大叔的肉棒好厉害❤人家的小屄都要给操烂了❤❤”神志不清的绮萝娜一边挨着操，一边发出下贱的淫声浪雨。

　　比起弟弟充满爱意的性交，她就是更喜欢这样粗暴狂烈充满兽性的性爱，比起和熟人甜蜜的亲热，她就是更沉迷于与不认识的野男人做爱的强烈背德感！！

　　一想到身为龙姬，前世还身为男人的自己主动撑着腰，被贫民窟里的猥琐大叔当作飞机杯一样抽插玩弄，绮萝娜就兴奋的停不来，充满血的乳首阴蒂高高挺立，下身外翻的阴唇更是随着大叔的抽插而溅着淫水，在喘息中，沉溺于色欲中的白金色的少女更是露出布满情欲的小脸，不断淫声道：“肏死我❤肏死人家❤肏死小绮啦！！❤❤❤”

　　在听到萝莉龙少女的叫春后，大叔更是双目赤红，先是抓住少女那盈盈可握的纤腰，再是用手抱住她那布满细密香汗的白皙大腿，随着大叔的动作，大腿被拉开后龙少女那泥泞不堪的成熟花穴完完全全的暴露出来，软趴趴的浅褐色阴唇肉褶就这样如蚌肉般外翻着流着淫液，向外吞吐着浓郁雌香！

　　少女淫靡的穴香味就这样弥漫在屋内。

　　明明外表是看上去清纯可爱的娇小龙少女，在被大叔玩弄推到墙角扳开大腿后露出来的却是如此肥熟反差的屄穴，不止是绮萝娜尴尬害羞的转过脸去，连大叔都在愣神后下意识的狠狠的掐住她露在外面的肥屄。

　　被掐住阴唇的绮萝娜又疼又爽，水更是流个不停，

　　“之前对你那么好还扭扭捏捏的装模做样，结果一被我掐住屄就摇着屁股求肏了，你这个淫乱的黑木耳婊子！”

　　“呜呜，人家才不是什么黑木耳婊子…呀啊~❤❤！！”在绮萝娜反驳的同时，大叔居然捏着绮萝娜的阴唇就是一拧，在疼痛和强烈的快感下，被用力掐住阴唇的绮萝娜居然因为快感而瞬间去了一次！粘稠透明的淫水瞬间就打湿了大叔捏住阴唇的大手！

　　“还说不是婊子，被我捏住屄就这么爽吗？！”

　　“人家……人家哪里是那个……黑木耳，人家只是那里天生的有些成熟而已，你到底肏不肏人家啦❤”在刚才的揉捏之下，阴唇的强烈刺激不仅令绮萝娜经历了个小小的高潮，连尿液都差点忍不住失禁出来。

　　而且，黑木耳什么的，她只是做的稍微多了点，看起来比同龄女生成熟了点吧，只是……和那种结了婚后的成熟女人小穴看起来一样，比起同龄的少女来说发育的成熟了一点，哪里有那么夸张。

　　况且，就算是黑木耳她又有什么办法啦，猪猪的肉棒那么厉害，做的时候又不一点都不怜惜人家，人家的小花穴被肏成这样也是无可奈何的事情吧？！以前猪猪那么多女人，哪个不是黑木耳，而且人家的小穴也只是颜色深了点，阴唇肥了点，还没烂到那种看上去就皱巴巴的肥熟黑穴吧？！

　　“明明这么小，经验却这么丰富，怪不得之前扭扭捏捏的不敢给大叔看下面，我还以为你是因为觉得害羞而不敢露出来，当时还觉得你可爱，现在看完全就是你自己也觉得这个黑屄丢人吧！！”

　　“不是的！不是的！人家就是因为害羞啦！！”

　　“还在瞎说！你不是有看你漂亮追求你的男生吗？？等你结婚上床的时候对他露出这个黑逼你看别人嫌不嫌弃你！！”说罢，大叔又是用力捏住绮萝娜的湿润阴唇，蝶状的浅褐色阴唇被大叔拉的更长，除了敏感处的疼痛，最令绮萝娜感到羞愧的是她居然因为大叔的话语和粗暴的对待而有了感觉！！

　　尤其是在想到自己那天和弟弟做爱，就是因为害怕弟弟看见自己成熟的花穴，所以刻意将灯熄灭主动压在弟弟身上，就是不想让弟弟发现他所憧憬的天幻龙姐姐其实背地里是个人尽可夫的痴女母猪！！

　　“噫噫！！！对不起❤对不起❤！人家就是也不好意思给别人看穴啦，人家也知道自己的穴很丑很丢脸啦！！”　被掐住阴唇的绮萝娜根本毫无还嘴之力，在露出下流的表情的同时小屄更是极为兴奋的一颤一颤颤抖着！

　　“亏我还那么喜欢你！小脸这么可爱，身子却这么下流！！”再也忍不住了的大叔重新抱住绮萝娜。

　　“呀~❤”随着绮萝娜的娇喘，身后的大叔一把将娇小的绮萝娜抱起，将她整个人压到了墙壁上，娇美挺立的胸脯被整个压扁在墙壁上，坚硬如铁的肉棒更是狠狠冲撞进绮萝娜的小穴之中！

　　被压在身前墙壁上，一只脚被大叔抱着悬空，另一只小脚就只能踮着脚尖的绮萝娜就这样在半悬空的状态下接受着大叔的抽插！

　　因为娇小，整个身子无处受力的少女就只能这样倚靠着大叔和墙壁，一边抬着脚，一边忍耐着大叔猛烈的抽插，这样半悬在空中，拼尽全力才能勉强与大叔迎合在一起的体位反而给绮萝娜带来了更加激烈的快感，完全觉醒了受虐癖的她，越是难受，越是被辱骂，反而越是兴奋！！

　　在少女如雌兽般的喘息下，她小穴里的膣肉夹的更紧，配合大叔抽插的身子也愈来愈快！！

　　但就在她即将到达高潮的时候，大叔却靠在她的耳旁，对她说道：“小绮，做我的老婆好不好，我不嫌弃你。”

　　“嗯❤我答应❤我答应❤人家是你老婆，好老公❤肏死我，肏死小绮，人家就快要去了~~❤❤”被情欲染成粉色的绮萝娜早已没有了龙姬的样子，她扭着腰，不断用身下的小穴吞吃着大叔的肉棒，每一次都在齐根没入后才恋恋不舍的重新抬起屁股，完全就是求欢做爱对男人肉棒上瘾的淫荡模样。

　　但大叔却没有配合她而加速抽插，反而放缓了肏屄的速度。

　　“你在说什么呀~~❤人家现在不就是你的老婆了吗，好老公~~~~❤❤❤”感受到抽插速度放慢下来，绮萝娜转头用甜到发腻的声音撒娇道。

　　“不是这种假的，我的意思是，你真的嫁给我好不好。”

　　欸……啊？

　　大叔，他是认真的吗？？

　　做到一半对我求婚？不是吧，虽然大叔之前确实很怜惜我，做爱的时候也是偏粗暴那种的很对我胃口，但是再怎么说……

　　“大叔……人家是皮格的女人，只不过是借你一周而已，怎么可能和你真的结婚啊…………”绮萝娜红着脸，自顾自的踮着脚摆着腰用小穴吞吃着肉棒，

　　“皮格那头肥猪对你一点都不好吧，根本就是把你当作妓女看待，小绮，来当我的老婆好不好，我会好好对待你的。”

　　这大叔，什么毛病呀……做到一半和人家说这种事情❤

　　但是和猪猪比起来，大叔确实有把人家当作女孩子对待呢，也确实和大叔说的一样，自己的小穴这么难看，以后就算嫁出去也会被丈夫嫌弃吧，与其这样的话……如果大叔真的愿意接盘自己的话……

　　见绮萝娜不答应，大叔一下子又用肉棒抵住绮萝娜的宫颈口，正正好好的打在她的G点之上“别看大叔年龄大，大叔平时都没有什么女人缘，蛋蛋里都鼓的受不了，要是小绮当我老婆，不，做女朋友就好，我一定会将小绮喂的饱饱的。”

　　“但是……那个……大叔不是说人家的穴又丑又黑吗，你不嫌弃我这个样子吗…”

　　“哎呀，小年轻才喜欢那种粉嫩的阴唇，大叔我这把年纪的就喜欢小绮你这种成熟的小屄，最有魅力了，一看到小绮的屄大叔我的肉棒就硬的软不下来，而且等以后小绮生了我的小孩，小屄还会变成更成熟的黑蝴蝶呢。”

　　“什么嘛……还没答应你就开始想让我生你的种了吗，真是变态大叔，不过……你要是真的不嫌弃人家的话，那个…那个…真的和你在一起也不是不行啦❤”

　　“哦哦，小绮，不，老婆，我喜欢你啊！！”大叔在听到绮萝娜的回复后一下子加快了抽插的速度！

　　“哈啊❤不是老婆❤人家只是答应和你交往而已❤❤”

　　“交往？我和小绮老婆屄都肏上了都只是交往吗？！”

　　“嗯❤不一样的啦❤”

　　“那要是怀孕呢，那要是我把小绮老婆搞大肚子你总答应嫁给我了吧！！”

　　“讨厌❤”绮萝娜风情万种的翻了个白眼，看似是嫌弃，实则眼眸都拉成情丝的对身后的大叔说道：“你要是能让人家怀孕，别说让人家嫁给你了，让人家给你生个大胖儿子都没关系~❤❤”

　　“喔喔喔！！我这周一定要让小绮老婆怀孕！而且生个儿子可不够，等小绮老婆嫁了我，我要让你不停的给大叔我生孩子！！”大叔一下子加快了抽插的动作，啪啪啪的性爱声响回荡在屋内。

　　“哈啊❤哈啊❤你要是做的到的话❤人家就老老实实的给你生……唔唔！！❤❤”说到一半，绮萝娜的小嘴就被大叔带着口水的大嘴用力吻住，在被大叔吸住嘴唇后，绮萝娜也不客气，白金色的龙少女就这样伸出舌头与中年的猥琐大叔就这样亲密的热吻起来。

　　热吻时唇齿间吸溜吸溜的水声甚至都盖过了下体相撞时发出的啪啪声响，年过四十，带着赘肉的猥琐大叔就这样抱着看上去还未成年的绝美龙少女一边亲吻着，一边抽插着她的雌穴。

　　每次肉棒在抽插时都会带出少女雌穴中恋恋不舍的粉色膣肉，在激烈的交合中，不止是大叔的肉棒被淫水打的油光透亮，就连少女那开合在外面的肥厚大阴唇都因为剧烈的性交而覆上了一层白沫，将少女那本就肥硕的外阴染的更加淫靡！

　　因为大半个身子都靠在大叔身上的缘故，绮萝娜与大叔的每次性爱都显得激烈无比，下本身可以说是亲密无间的紧紧贴合在一起，猥琐的中年大叔就这样占有了外表绝美可爱的龙少女绮萝娜！

　　随着绮萝娜与大叔默契的交合，在两人紧紧相拥之时，绮萝娜猛地用力吸住大叔的舌头，大叔也是毫不犹豫的加快了下半身的动作，在明显的震颤后，绮萝娜才分开与大叔搅在一起的舌头，迷离的看着眼前的中年大叔。

　　在射完第一发浓精后，大叔的肉棒依旧没有软下来的迹象，依旧是是死死抵在绮萝娜的小穴里，不令精液有一丝从绮萝娜小穴流淌出来的可能。

　　被大叔用肉棒死死抵住穴口的绮萝娜没有说话，只是反手勾住大叔的脖子，将娇小的身子完全挂在大叔的身体之上，而大叔也是将头埋下来舔舐着绮萝娜的锁骨，在贪婪的嗅完少女的芳香后，他抱着怀中这个娇小可爱的龙少女，走向了屋内。

　　在狭小的屋内，被重新放到床上的绮萝娜双脚搭在大叔的肩膀上，在无言中开始了她与大叔之间的恩爱之夜，只有透过门缝，才能看到床上雪白软肉与中年大叔相互恩爱，交缠在一起的景象，而又在少女那淫浪的叫床声中，可以听见她被干到高潮连连时‘老公老公’的淫靡声响。

　　作为是穿越者，还是有着高贵血统的天幻龙姬绮萝娜，她真正意义上第一个交往的男人，第一个男朋友，是一个光看年龄就和她少女身份极不匹配的猥琐男人，而在与男朋友交往的第一个夜晚里。

　　绮萝娜就被以怀孕为目的的按在床上疯狂播种了……直到深夜，大半辈子没碰过漂亮女孩的大叔都死死压在小龙的身上，在将绮萝娜干到舌头外露，眼白翻出，不停的叫老公求饶后都没有停歇的意思，完全拿出了令绮萝娜受孕的气势，如打桩一样狠狠的在绮萝娜身上播种着。

　　不止是这一天，在这一周内，大叔都用同样的气势同样的行动向绮萝娜证明了自己决心，而在半个月后，完完全全被干到腿都合不拢的绮萝娜才被大叔放出屋子。

　　作为条件，绮萝娜答应了与大叔正式的交往，完完全全以结婚，怀孕生种，以帮大叔孕育后代的目的，以怀孕后就立即结婚的未婚妻的身份答应了这个男人的求婚要求……



第11章 TS龙娘第八幕  心甘情愿沦为肥猪孕妻，却背叛下被打上烙印

过渡章，码的又累又痛苦，下章就是怀孕少女的纯色色章节啦，大黄争取下周赶出来，看在大黄的勤勉下，请无视本章的 BUG 和节奏问题！

　　“呐，呐！继续说嘛~小绮你为什么后来不做冒险家了？”说话的少女年纪比绮萝娜稍大，粉色蓬松的头发随着她的动作轻轻晃动，翠绿的眼眸闪着好奇的光芒，直勾勾地盯着绮萝娜。

　　绮萝娜怀里抱着一箩筐待洗的衣物，身上的单色女仆服虽然朴素，却一点儿也遮不住她那梦幻般的美貌，她尴尬的挠挠脸，金色的美眸移到别处：“嘛~那个，觉得当冒险家和想象中的有点不一样，我就离开了。哎，芙洛尔小姐，别拉着我啊！”

　　粉色少女名为芙洛尔·塞菲莉丝，如塞菲莉丝的姓氏一样，是一位不折不扣的贵族小姐，因为是家族独女的缘故，芙洛尔在养成了天真善良性格的同时，也带了些许任性。

　　绮萝娜原本只是受雇来宅邸帮忙的女佣，但芙洛尔在第一次见到这位龙姬时，便被她的美丽深深吸引，不由分说地将她留在身边，俨然将绮萝娜当作自己心爱的洋娃娃一般。

　　此刻，芙洛尔不由分说地拽住绮萝娜，脸贴着脸蹭在一起，蓬松的齐肩粉发弄得绮萝娜有些痒痒的。她任性地嘟囔道：“切，洗什么衣服嘛，陪我玩不就好了！”

　　绮萝娜的小脸被芙洛尔挤得没办法，虽然不太适应这种热情的“贴贴”，但怎么说呢？至少比起之前那个肥贵族来好的太多了！她放下箩筐，想伸手摸摸那团粉色的小脑袋，可就在这时——

　　“唔……呕！”一阵强烈的恶心感突然袭来，绮萝娜头晕目眩地靠在墙边，抬起头时，正对上芙洛尔困惑的目光。

　　“绮萝娜，你怎么了？是不是不舒服？”

　　绮萝娜本想挤出笑容说没事，可话还没出口，一阵更强烈的反胃感猛地涌了上来。她捂着嘴蹲下身子，不停干呕，却什么也吐不出来，只能发出几声低弱的喘息。

　　奇怪……这种莫名的不适最近越来越频繁，不只是恶心，连力气都好像被抽走了一样，时不时还会头晕，甚至偶尔走路都觉得脚步虚浮。

　　她虚弱地靠着墙，脸色苍白，白金色的长发散乱地贴在额头，那张龙姬的脸蛋虽美得惊艳，此刻却显得格外惹人怜惜。

　　“果然是生病了吧！我带你去教会那边看一看吧！”粉色的贵族少女不由分说的这样道。

　　————————

　　教会里，一位中年修女仔细检查后，语气平静地说道：“唔，已经快四个月了，孩子的父亲呢，没有陪你一起过来吗？”

　　听完这句话，坐在对面的绮萝娜满脸震惊，难以置信。

　　四个月？？我怀孕了？！我以前作为男人，穿越过来后连女朋友都没交过，现在居然要怀孕当妈妈了？！

　　她下意识地低头看向自己的肚子，之前她一直没在意，只是觉得自己最近好像胖了些，腰围稍微粗了点，可因为衣服宽松，肚子又不怎么显，她压根没往那方面想。可现在，修女的话像一记重锤砸在她心上——那些反胃、头晕、乏力的日子，原来不是生病，而是……孕吐？

　　她颤抖着伸出手，轻轻摸上小腹。这一次，她清晰地感觉到那里微微隆起的弧度，虽然不明显，但确确实实存在着，像一个无声的证明。

　　“这……怎么可能……”她喃喃自语，声音细得几乎听不见，金色的眼眸里满是慌乱和不可置信，她在嫁给萨穆勒，最想怀孕的时候却怀不上孩子，最后还因为生不了孩子而被抛弃，但是在现在，在一切都平静下来，在绮萝娜真的以为自己已经怀不上的孩子的时候……

　　居然告诉……

　　告诉自己……

　　怀孕了？还是四个月？？

　　“怎么，你不知道孩子的父亲是谁吗？”修女见她呆愣，又扫了一眼她那张稚嫩却美艳绝伦的脸，眉头一皱，认定她是仗着姿色乱来的不良少女。语气愈发严厉，斥责道：“年纪这么小，就仗着自己长得漂亮到处跟男人乱来，连身体都不爱惜！你知不知道，这会毁了你一辈子？”

　　旁边的其他人也将目光投向这边。比起介于萝莉与少女之间的绮萝娜，其余人至少都是成年的女性。听到“四个月”和“不知道父亲是谁”的训斥后，她们开始窃窃私语，毕竟一个美到令人惊艳的少女，却早早地被搞大了肚子怀了孕，实在是很令人唏嘘，甚至带了几分看热闹的意味。

　　“真是可惜了，这么好看的孩子，竟然……”

　　“谁知道是不是故意勾引男人呢？长得漂亮就是容易出事。”

　　“哎，年纪轻轻就怀孕，以后的日子可怎么过啊……”

　　绮萝娜被说的抬不起头，脸色臊红，她想要反驳，但却无从开口，毕竟连她自己都觉得实在丢人到了极点，自己作为穿越变身的龙姬，却被男人搞大了肚子，而且就和修女说的一样，她真的连父亲是谁都不知道！

　　“现在说什么都已经晚了，虽然你还年幼，但至少希望你能承担起作为母亲的责任，阿门。”修女说完，起身对绮萝娜画了个祝福的手势，语气中带着几分怜悯，却更像是居高临下的说教。

　　臊得脸红的绮萝娜一刻都等不下去，近乎是逃一样地离开诊疗室，不敢去面对其他人的目光。

　　来到教堂外，粉色的贵族小姐芙洛尔正兴致勃勃地用手中的面包屑逗弄着鸽子，咯咯笑着看它们争抢，玩得乐不可支。在见到绮萝娜回来后，她也只是简单地问了一句：“怎么样，绮萝娜，没事吧？”

　　绮萝娜此刻心乱如麻，脑子里全是“四个月”“怀孕了”这些字眼，她勉强扯出一个僵硬的笑容，低声道：“没……没什么……”

　　“哦。”芙洛尔先是随口应了一声，下一秒却兴奋地拍手：“那我们今天去哪儿玩？绮萝娜，你以前不是当过冒险者吗？带我去工会那边看看好不好！”

　　芙洛尔与其说是带绮萝娜出来看病，倒不如说是找机会跑出来玩。这种事也不是第一次出现了，绮萝娜之前倒是也陪着芙洛尔小姐玩过几次，但今天，她实在是没有这个心情，怀孕的事像一块巨石压在心头，让她喘不过气来。

　　“抱歉…芙洛尔，我还是有些晕，今天想先回家了，我送先送你回宅邸吧。”

　　“回宅邸？才不要！”芙洛尔一听就不乐意了，凑上前抓住她的手，笑嘻嘻道，“不如我去你家玩玩吧～小绮，你家在哪儿？我陪你一起回去！”

　　欸？芙洛尔要去我家里看吗，不行的吧，那边又脏又乱，坏人也多，而且要是直接回去的话还说不定能见到猪猪在那个……呃，做些乱七八糟的事，可就尴尬了。

　　绮萝娜想用危险和脏乱的理由拒绝，倒也不是乱说的，毕竟那边确实是贫民窟，岂料芙洛尔听到后却显得更高兴了“没关系的，我不嫌脏，我早就想去贫民窟看看了！只是父亲每次都不同意，危险的话……小绮你会保护我的吧~”

　　绮萝娜看出来了，芙洛尔这位大小姐溜出来真是为了找乐子的，越是脏乱，越是平时不让去的地方她反而越感兴趣。

　　——————

　　来到贫民窟的小屋里，芙洛尔瞪大眼睛四处打量，惊叹道：“哇，这就是平民的房子吗？果然又窄又小……啊，不是，小绮，我没说你家差的意思啦！”说到一半，她意识到失言，赶紧摆手改口，“比如这个，你种的花挺漂亮的，屋子里也很干净，比外面那脏兮兮的样子好多了！”她越解释越慌，语气里带着点越描越黑的尴尬。

　　“好啦，我知道你没嫌弃。”绮萝娜叹了口气，熟练的给芙洛尔倒上热水，粉毛大小姐倒也不嫌弃，咕噜噜的几口喝完，捧着杯子瞪大眼睛感慨：“居然是普通的水！”

　　“我家里可没有好茶来招待大小姐啦！”绮萝娜冲她翻了个白眼，虽然名义上是大小姐的女佣，但她也没啥阶级意识，而芙洛尔对此也不太在乎，或者说……毕竟小绮太可爱了，怎么做都是对的！

　　“干什么啊，这么吵！回来的话不给我乖乖做饭在乱什么呢？！”这时候，屋内传来粗鲁的男声，打开木门，露出来的是矮胖黝黑的皮格，背心歪歪斜斜地搭在一边，露出半个油腻腻，满是黑毛的肚子，嘴角还挂着一抹没擦干净的口水，显然刚睡醒没多久。

　　被吵醒后的他在打开门后原本还想气势汹汹的质问绮萝娜，可一抬头，看到屋里多了个粉色蓬松长发的少女后顿时愣住，尤其是那条精致华丽的洛丽塔裙，一看就是非富即贵，配上芙洛尔那副天生的大小姐架势，皮格顿时愣在原地，气焰瞬间就萎了。

　　“欸，怎么会有男人啊？还是这种又丑又肥的大叔。”芙洛尔皱起小鼻子，嫌弃地捂了捂脸，语气里满是毫不掩饰的嫌弃。

　　“小姐，小姐，漂亮的小姐 ，我的名字叫做皮格……”被嫌弃的皮格不仅没有难堪或是恼怒什么的，恰恰相反，在见到少女非富即贵的打扮后倒是倒是一脸谄媚地弯下腰，搓着手点头哈腰，恢复成了以前讨好绮萝娜时的模样。

　　不过芙洛尔大小姐明显不买账，她用鼻子哼了一声后便直接使唤道：“喂，你的名字是叫做……皮格是吗？我要和小绮聊天啦，你又丑又臭，待在这里实在太碍事了，去外面帮我们买些点心回来！要无糖荞麦面包，茶水的话就简单的红茶兑点牛奶就好，啊，不过里面要加蜂蜜！”

　　任性的芙洛尔小姐直接使唤起皮格，而别看皮格敢对小龙凶，在面对芙洛尔这样的大小姐时却乖得不得了，低眉顺眼得答应着粉色少女的吩咐，一溜烟的跑去外面买点心去了。

　　……什么嘛，平时对我那么凶，但是在芙洛尔面前却这么乖……

　　绮萝娜虚着眼睛看皮格跑远的背影。

　　“哇，小绮，你家怎么会有这种丑丑臭臭的大叔啊？”芙洛尔转过头，好奇地凑近她。

　　“我是暂住在皮格的家里啦…”

　　“欸~不尴尬吗，居然和那种看起来就臭臭的大叔住在一起~”芙洛尔先是感慨，接着又带着点坏笑问道：“话说，小绮，既然你跟那个肥大叔住一块儿，该不会有什么奇怪的关系吧～”

　　她这话纯粹是玩笑，压根没想过梦幻美丽的龙姬绮萝娜会跟皮格那种人扯上什么关系。可出乎意料的是，绮萝娜没像往常那样反驳，而是低着头，沉默了。

　　空气安静得有点诡异。芙洛尔眨了眨眼，正想再逗她一句，却见绮萝娜抬起头，金色的龙眸微微闪烁，轻声道：“是……炮友啦。”

　　“炮……炮友？！”芙洛尔的声音陡然拔高，差点从椅子上蹦起来！“就是那种……跟男人一起……做、做那种事的？！”

　　她平日里挺喜欢讲荤段子逗绮萝娜，可这会儿反而自己脸红了，说到后面结结巴巴，手忙脚乱地比划着。

　　“嗯，就是那种关系哦。”绮萝娜语气平静，像是说今天天气不错，可那张漂亮的小脸已经红得像熟透的苹果，金色的眼眸故意瞥向一旁，不去看芙洛尔。

　　“？？？！！！欸欸欸？！不可能吧？！真的假的？！”芙洛尔彻底炸了，瞪大翠绿的眼睛，满脸不可置信。

　　“真的啦……”绮萝娜的声音细若蚊呐。

　　“真的真的吗？！”芙洛尔还是不信，凑上前死死盯着她，像要从她脸上看出破绽。

　　“都说了是真的啦！”绮萝娜终于忍不住了，猛地抬起头，羞红着脸有些气鼓鼓的说着：“很奇怪吗？我跟他住一起，我又是女孩子，跟男人发生点什么有那么奇怪吗？！”

　　“不是……这个……那个……”芙洛尔被她这气势汹汹的态度弄得有点懵，手足无措地摆手，“可、可小绮你这么漂亮，又可爱，身材又好，看起来还这么小……那个大叔，叫皮格对吧？他又丑又臭，还肥得跟头猪似的，怎么看都不般配啊！”她掰着手指头数起来，“你俩站在一起，简直像公主和野猪，我都想象不出来那画面！”

　　“那又怎么样……”绮萝娜的声音越来越小。

　　“欸？难道你是被卖给他的？童养媳？还是未婚妻？”芙洛尔脑洞大开，越说越兴奋，“还是说，他拿什么威胁你了？”

　　“就是喝多了点酒，然后莫名其妙的就那个……和他搞在一起了……”

　　“欸……莫名其妙就能搞吗。”芙洛尔还是感慨，接着又按捺不住好奇，压低声音凑近问道：“那、那你跟男人做那种事的时候是什么感觉啊？我听摩迪拉家的三小姐说会很舒服，可……要做的话，下面不是得被男人插进来吗？想想就觉得好可怕，真的会舒服吗？”

　　芙洛尔好奇的继续追问，绮萝娜尴尬的不想回答，可芙洛尔直接抓住她的手拼命摇晃，一副不问出答案不罢休的架势，绮萝娜实在没办法，只能红着脸，闭上眼睛，像豁出去似的说道：“那个……舒服是有一点啦，主要是那个……女孩子的小穴下面不都是空空的吗，被男人捅进来后会有种被填满的感觉，就那个……会感觉到小穴被一点一点挤开的感觉，就比较充实和满足嘛，平时的话都没有这种感觉，所以那时候……就、就还挺舒服的啦……”

　　“欸，欸！那你们平时是用什么姿势做的，你喜欢什么样的体位？！做的多不多啊！”

　　“一般……什么都做过吧。我的话，还是喜欢被压在下面那种……被男人压着，挺着屁股能让小穴被插得深一点，就觉得很幸福、很温暖，做的次数嘛……差不多一天一次，或者两天一次吧……”

　　芙洛尔听得目瞪口呆，见绮萝娜因为害羞又说不下去，她才咽了口唾沫，挺直身子拍了拍胸口：“我就不一样了！要做的话，我肯定要在上面，像书里写的那样，用女上位骑着男人，主导一切！绝对不能让臭男人嚣张！”

　　“我一开是也是和你想的一样，但是……那个…我做过冒险家的嘛，也是很厉害的，但是被男人按住的时候真的一点都抵抗不了，在被插进去的时候明明心里想着要反抗，可是手脚却软绵绵的，根本使不上力，这或许就是女孩子的宿命吧……”

　　对面的芙洛尔虽然脸红得像苹果，却听得津津有味，她咂了咂嘴，回味着这些“秘闻”，翠绿的大眼睛突然闪过一丝狡黠，她凑近绮萝娜，压低声音，贼兮兮地说：“那个……下次小绮你们做的时候能不能让我在旁边看一下，求求了！”

　　“绝，绝对不行的啦！这种之前怎么可能给别人看呀！”绮萝娜瞪大眼睛“而且芙洛尔你也是大小姐的吧，怎么能想这种事情！”

　　“欸～小气！”芙洛尔撇着嘴不甘心，缠着她继续撒娇，“就看一眼嘛，我保证不笑话你！”可这次绮萝娜铁了心，红着脸扭过头，任凭芙洛尔怎么哀求都不搭理。能让她说出那些感受已经是极限了，被人看着做？想都别想！

　　僵持了一会儿，芙洛尔见绮萝娜始终不答应，赌气似的哼了一声，将头扭到一边——

　　直到晚上时……

　　“这就是你们平时吃的食物？”芙洛尔用刀叉小心翼翼地切下一小块烤肉，翠绿的眼眸反复打量，像在研究什么稀奇玩意儿。犹豫了半天，她才皱着鼻子塞进嘴里，随即小脸一皱，吐出一句：“好腻！”

　　她嫌弃地把盘子推开“你们平时就吃这种东西吗？”

　　“嘿嘿嘿，这对我们来说可是难得的好东西啦！”皮格在一旁搓着手，满脸堆笑，语气夸张得像在唱戏，“要不是芙洛尔小姐大驾光临赏脸，我们哪舍得吃这么好的肉啊！这可是贫民窟的‘山珍海味’，全靠小姐您才摆上桌！”

　　“哼~真是肉麻的赞美~”芙洛尔虽然嘴上不屑，但嘴角却是微微上扬，显然很受用这番奉承。

　　“都是真情实意，感人肚……呃，肚幅的赞美啊！”皮格挺着大肚子，继续夸张地吹捧着

　　“是感人肺腑！你这笨蛋！”芙洛尔被他蠢乎乎的样子逗得扑哧一笑，捂着嘴咯咯笑了起来。

　　皮格愣了一下，随即跟着傻乎乎地附和：“嘿嘿，对对，肺腑！小姐说得对！”

　　在旁边收拾着餐具绮萝娜在见到这一幕后心里也有些复杂，中午的时候芙洛尔还嫌弃皮格嫌弃的不行呢，现在才刚到晚上，就已经被皮格逗得咯咯笑了，不得不说，猪猪哄女人开心真的很厉害，如果不是自己知道他的本性，还真以为皮格就是此刻表现出来的蠢笨小猪模样呢！

　　“那个，芙洛尔大小姐，天色要晚下来了，我要送你回家咯？”绮萝娜收拾完盘子，在旁边问道。

　　正跟皮格有说有笑的芙洛尔一听这话，小脸上瞬间写满不满。她扭过头，赌气似的哼道：“回家？我才不回！”说完，她眼珠一转，正好瞥到桌边放着的酒瓶，眼睛一亮，“还有那个，我也要喝！”

　　“不行的！那个可是酒呀，芙洛尔你怎么能喝酒，而且你作为女孩子晚上不回去的话老爷他们会担心的。”

　　“担心什么呀！”芙洛尔不耐烦地挥挥手，“他们现在还不知道在哪个晚会上跳舞呢，根本顾不上我！我不回家，酒我也非喝不可，你还得陪我一起喝！”见绮萝娜还想拦她，她气得一拍桌子，“你是大小姐还是我是大小姐？！再不听话，我就让我爸把你赶出去！”

　　绮萝娜彻底没辙了，芙洛尔向来任性惯了，没人管得住她，发起小姐脾气更是天不怕地不怕，这下不仅要在这儿过夜，还非逼着她一起喝酒不可，她无奈地叹了口气，也没办法……

　　说是酒，其实不过是皮格常喝的普通啤酒，度数低得几乎不可能醉人，不过作为挑逗情欲的道具倒是不错，毕竟从绮萝娜与皮格的第一次上床，包括到后面支开弟弟去外面偷情，都是从喝这个啤酒开始的。

　　导致绮萝娜现在对这个啤酒都有 PTSD 了，一喝下去就那个…身体不由自主地燥热起来

　　她抿了一小口，酒味还没散开，下身却已经起了反应。她悄悄夹紧大腿，试图压住那股搔痒湿润的感觉，可光是大腿间的触感，就让她清楚地意识到下面已经被淫液浸湿了，她脸颊被酒精熏得微红，金色的眼眸蒙上一层醉意，偷偷瞥向皮格。

　　皮格正跟醉醺醺的芙洛尔拼酒，举着瓶子傻乐，浑然不觉她的目光，绮萝娜心里有些吃醋，皱了皱鼻子，可视线一低，落到他裤子上那明显的隆起时，又忍不住在心里轻哼一声，带着点自得。

　　这啤酒对她和皮格来说，早已不只是酒，而是某种特别的信号——喝完之后，通常意味着今晚要睡在皮格那张嘎吱作响的大床上，而且绝不是那种简单应付了事的性爱。

　　而是那种比较激烈，甚至往往要做到半夜，直到绮萝娜被肏的意识模糊，嘴里喊着‘爸爸’‘主人’，在皮格彻底发泄完性欲后才会结束的激烈性爱，什么深喉啊，六九式，被悬空抱着肏到漏尿啊，甚至于之前对皮格的下跪磕头认主也是在喝了酒后才玩的出来的激烈性爱。

　　芙洛尔从来没喝过酒，没一会就被灌得晕晕乎乎的，连坐都坐不稳了，绮萝娜抱起粉色的大小姐回到自己房间，用被子给她盖上。

　　绮萝娜的房间不大，在将芙洛尔抱到小床上后更是没有了第二个人睡觉的位置，如果是平时，绮萝娜或许还要考虑铺个地铺，毕竟皮格的床脏脏的，还有股臭味，就算帮他处理完性欲绮萝娜也不愿意在那边过夜。

　　但是今天嘛……❤

　　“唰拉——”她轻轻褪下朴素的衣裙，衣料滑落地面，露出雪白无暇的香肩和纤细的锁骨，她赤着细嫩的小脚走到衣柜前，取出一套早已备好的黑色情趣内衣。说是内衣，其实根本遮不住什么——胸罩前端裂开一道宽缝，将她挺拔的乳鸽完全袒露在外，小巧的乳晕因充血变成深棕色，硬挺的乳头暴露在空气中，随着呼吸微微颤动。

　　上半身的胸罩都是如此下半身的内裤就更不用说了，除了几缕蕾丝边，几乎就是个空架子，完全将少女那因为频繁性交而过于成熟的花穴完全露在外面，两片肥厚的阴唇湿漉漉地垂在蕾丝两侧，穴口更是早已被淫水浸得发亮，微微张开时，可以隐隐约约的见到里面那散发着浓郁雌性气息的鲜红膣肉。

　　她坐在床边，拿起一双黑色丝袜，轻轻将丝袜套在腿上，原本纤细的大腿在长期性爱下也变得丰腴不少，袜边勒进大腿根部，挤出一圈软乎乎的腿肉。她将袜边挂上内裤侧面的小挂钩，黑丝微微一紧，更是将她肥厚的阴阜挤得更凸，两片湿润的阴唇软软地搭在蕾丝两侧，穴口微微张开，渗着淫靡透亮的淫水，在深色花穴的衬托下像是一朵盛开在内裤间娇艳欲滴的淫花

　　穿好这身情趣内衣的绮萝娜轻轻坐到梳妆台边，裹着黑丝的小脚微分，用眉笔给自己画上黑色眼线，又用唇膏涂抹上淡淡的唇彩，她看着镜中的自己，眨了眨眼睛，妆容虽不浓，但配合着这身装扮已经完全从平日那副清纯梦幻的龙姬形象变为了带着媚意与淫态的轻熟小碧池~

　　真是便宜猪猪了，人家打扮的这么漂亮就为了只给他一个人看~

　　最后，带着眼线的绮萝娜看了一眼在床上熟睡的芙洛尔，才轻轻的带上了门，来到了皮格的房间里。

　　“嗯~猪猪❤”在来到房间后，绮萝娜便扑向皮格，迫不及待的与皮格热吻在了一起，淡淡的唇膏被蹭到皮格的肥脸上，皮格粗肥的手臂紧紧搂住她纤细的腰肢，而绮萝娜的小脚轻轻一抖，脚下原本踩着的的高跟凉鞋便被甩到墙角，露出那双裹着肉色黑丝的小脚。

　　她踮着脚尖，丝袜下的脚趾微微蜷缩，在用小脚勾住屁股的的肥腰后脚掌更是紧紧贴在皮格的背脊上不肯松开。

　　“啵...嗯哈...❤”肥猪与绝美龙姬少女热烈地吻在一起，唇舌交缠间发出淫靡的声响，更有晶莹的液体从嘴边落下 ，绮萝娜的小小粉舌被肥厚的猪舌吸得发麻，嘴里不断发出轻轻的呻吟。

　　被吻到动情处，绮萝娜更是不由自主的扭起腰来，湿润的花穴隔着内裤布料，在皮格裤裆反复磨蹭，把深色布料浸透出巴掌大的水痕。

　　皮格将绮萝娜放到床上，脱下裤子，露出那根狰狞粗壮的肥猪阴茎。绮萝娜在见到后没有说话，只是红着脸老老实实地躺在木床上，她的黑丝美腿更是还是夹在皮格的肥腰上，丝袜在肥肉间摩擦出细微的沙沙声。

　　她的下半身完全裸露出来，肥厚的阴唇不由自主地张开，露出里面湿漉漉的雌穴，一副迫不及待想要被插进来的样子。

　　但就在皮格准备用最熟络的姿势压在绮萝娜身上时，绮萝娜却是闪过一丝犹豫，她捂着微微隆起的肚子，轻声说道：“猪猪，今天由我来坐在上面吧。”

　　平日的体位都是由皮格压在她身上，浑身的肥肉结结实实地将她压到床里。绮萝娜也很享受用这种体位挨肏，每一次都能被插到子宫的最深处。但现在，在得知自己有了孩子后，绮萝娜再也不敢用这种激烈的体位来性交了，只不过她捂着肚子，却还犹豫着要不要将自己怀孕的事情告诉皮格。

　　皮格也没多想，只是坐在床上，而绮萝娜则自己张开裹着黑色的双腿，用手指分开自己那对湿润的阴唇，对准皮格的大肉棒后缓缓地坐了上去。

　　皮格的肥猪肉茎看上去凶恶可怕，但却被少女成熟的阴穴一点一点地缓慢吞吃下去。肥厚的阴唇擦着皮格的肥肉，湿润的穴肉一点点缓慢地将他的肉棒吞吃下去，边上还随着皮格肉棒的进入被挤出红色的穴肉。

　　皮格的肥猪肉茎看上去凶恶可怕，但却被少女成熟的阴穴一点一点的缓慢的吞吃下去，肥厚的阴唇擦着皮格的肥肉，粗壮的肉棒一点点挤进她湿滑的花穴，绮萝娜咬着唇，强忍着那股被撑开的满足感，直到整根没入，龟头轻轻抵住子宫口，她才松开一口气，发出一声娇媚的轻哼。

　　“嗯~~❤”

　　她蹲坐在他身上，小巧挺翘的臀部一上一下地起伏着，带动那对穿着情趣内衣的小巧乳房微微颤动，乳尖在空气中划出诱人的弧度，伴随着她每一次坐下时，小穴与肉棒交合处都会发出“咕湫”“咕湫”的淫靡水声，响在狭窄的房间内。

　　绮萝娜花穴内的软肉紧紧裹着肉棒，随着抽插的节奏一下下收缩，绮萝娜她抬起臀部时，肥厚的阴唇外翻着黏在肉棒根部，湿漉漉的嫩肉被拉扯得泛起光泽，带出几缕晶莹的银丝，两片湿淋淋的嫩肉又迫不及待地裹住粗壮的柱身，穴口被撑得发亮，像是贪婪的小嘴，贪吃地将整根阴茎齐根吞下，同时在交合处溅出更多的黏腻淫水，顺着皮格黑乎乎的卵蛋往下淌，在床单上晕出点点滴滴的深色水渍。

　　这种交媾对于其他人来说或许已经足够激烈，但对于有着魔猪血统的皮格和身为龙姬的绮萝娜来说，只不过是简单的开胃菜而已，皮格粗肥的大手懒懒地搭上绮萝娜雪白的屁股，用力拍了一下，他咧嘴嘿嘿笑道：“今天怎么回事，心不在焉的，一点也不浪，光听见你那几声骚叫，连点劲儿都没有。”

　　被拍到屁股的绮萝娜身子微微一僵，愣了片刻，随后继续在皮格身上上下起伏，肉棒顶到深处时，她还是会忍不住发出娇媚的呻吟，但是动作却显得有些机械和生硬，心事重重的绮萝娜此刻满脑子想的都是肚里的孩子，就连此时的性爱都没有那么舒服了，

　　又过了一会儿，心事重重的绮萝娜才终于下定决定，尽管小穴依旧夹着肥猪的肉棒，但她却是停下了动作，看向皮格轻声道：“那个……猪猪，我可能……有了……”

　　“嗯？”皮格懒散的看着他，手臂枕在脑后，一副毫不在乎的样子，而绮萝娜深吸一口气，双手不自觉地抚上小腹，声音里带着几分吞吐：“我最近不是老觉得不舒服吗？就去教会看了下，然后……被检测出来怀孕了，那个……是猪猪你的孩子。”

　　好在，皮格并没有意识到绮萝娜话语中的吞吞吐吐，相反，在听到这个消息后他的肥脸上被狂喜所代替：“你是说你怀孕了？还是我的孩子？我草，老子以前操过那么多女人一个怀孕的都没有！！”

　　“嗯，四个月了。”绮萝娜低声应着，向皮格露出自己微微隆起的小腹，白皙的肌肤下，那抹弧度虽不明显，却像个无声的证明。

　　但是少女金色的眼眸却是尴尬地瞥向一旁，睫毛微微颤动，掩不住内心的不安，她其实也不确定这孩子到底是不是皮格的，只是从时间上来看，皮格的可能性似乎更大些……

　　“好，好，好！”皮格喜出望外，不停的说着好字，他伸出手轻轻抚摸着绮萝娜的肚子，平日里粗鲁的皮格此时居然像是害怕伤害到肚子里的孩子一样，放缓了动作，轻轻地摸着绮萝娜那微微隆起的肚子。

　　看到平日嚣张的皮格变成这种小心翼翼的样子，绮萝娜不禁轻笑，是有了孩子就会改变一个人吗？此时的皮格看上去还真有几分爸爸的靠谱模样，看着他小心翼翼搂着自己肚子的样子，绮萝娜琥珀色的眼眸里逐渐透露出一丝温柔，绮萝娜之前的不安与焦虑全部消失了，对自己怀孕的焦虑，根本没做好当妈妈的恐惧，种种不安在此时尽数消散。

　　或许，当孩子生下后，猪猪真的会尽到一个当父亲的职责吧？

　　“太好了，我的好老婆，我的好宝贝。”喜出望外的皮格低头亲吻着绮萝娜微微鼓起的小腹，粗糙的嘴唇在她白皙的肌肤上蹭来蹭去，甚至还夸张地“啵”了几下，但在亲完肚子后也不见绮萝娜其他的动作，抬起头，只见到娇羞的龙姬指尖玩弄着头发，红着脸扭捏的说道：“人家……也想要嘛…”，说道这里，她并拢跪坐在床上的黑丝大腿轻轻摩挲，发出尼龙的‘沙沙’声~

　　“好，好好，老公我这就满足我的宝贝老婆！”兴奋下的皮格一把就扶正了她挺翘的小屁股，用粗硬的猪肉棒轻插进她湿漉漉的花穴，熟络的找到绮萝娜的 G 点，然后缓缓的抽动着。

　　而翘着屁股挨肏的绮萝娜回过头，风情万种的白了他一眼。真是的，平时都凶巴巴的直接叫人家名字，现在倒是称呼我为宝贝老婆来了，居然还自称老公，哼！人家还没做好要嫁人的准备呢，就在这里老婆老婆的乱叫~❤

　　“嗯~❤”刚想到这儿，肉棒顶到花心，她忍不住发出一声娇喘，声音软得像化开的糖。

　　“怎么样，老公我厉害吧？”皮格得意洋洋的说着，肥手还在她的黑丝大腿上捏了一把，肥腻的指头摩挲着透肉的丝袜。

　　“厉……厉害啦”面对这样温柔的皮格，绮萝娜反而还有些不适应，她红着脸将脸转回去，但就在她撑着身子翘着屁股准备接受后入的时候，皮格又停下了动作，绮萝娜只得疑惑回头看向他。

　　“要叫我什么？”

　　“唔……唔……”绮萝娜小脸一僵，真是的！明明还没到最后脑子晕乎乎的时候，就逼人家说这种羞耻的话，现在这样清醒的状态，人家怎么说得出口嘛！

　　她犹豫再三，咬着唇扭捏了半天，终于轻声道：“老公……”

　　“啥？我可什么都听不清，声音太小了。”

　　讨厌啦，还非要逼着人家大声的喊你老公吗？太丢人了啦！

　　见绮萝娜不知要如何回应，皮格嘿嘿一笑，肥腰猛地一耸，一下子顶在绮萝娜的花心深处，龟头抵在她的宫颈上，直蹭到了那孕育着猪宝宝的花房入口！

　　“呜！❤”绮萝娜被顶得身子一颤，低吟一声，只得红着脸随着抽插娇喘道：“唔……老公❤轻一点啦~❤”

　　“你这只小骚龙，不挨打就不会说话是吧！”皮格语气一下子又变得蛮横，粗声粗气地说道，而绮萝娜听到这熟悉的腔调，小穴下意识地一紧，湿热的膣肉猛地收缩，屁股不自觉地挺高，身体像是条件反射般做好了挨打的准备。

　　但出乎意料的，皮格只是轻轻拍了拍的小龙的屁股，甚至带着点温柔的在她耳边说道：“别傻了，你都怀孕了我怎么还舍得打你。”

　　讨，讨厌！一下变得这么温柔，真的让人家……！❤

　　绮萝娜心跳猛地加快，小脸羞得像熟透的苹果，第一次见到如此温柔的皮格，她所有的心理防线瞬间崩塌，她闭上眼，白金色的长发微微颤动，用甜得腻人的声音撒娇道：“老公，好老公~我的猪猪好老公❤~~”

　　“这样才对嘛，听话的老婆该给点奖励！”皮格咧嘴一笑，粗手托住她挺翘的臀肉，肉棒又开始缓缓抽插，每一下都故意顶到她敏感的花心，逗得她娇喘连连。他一边动，一边坏笑着低头在她耳边吹气：“嘿，小骚龙，叫得再浪点，老公我干得更爽！”

　　“唔……别、别这样说啦……”绮萝娜羞得扭过脸，可花穴却诚实地收缩得更紧，淫水顺着大腿淌下打湿了丝袜，显然被皮格的调戏弄得心动不已。

　　皮格见状，粗声调笑道：“怎么，怀了老子的种就不浪了？以前不是还跪在地上挺着屁股求我操你操到尿出来吗？现在装什么害羞！”他故意加快节奏，肉棒撞得她臀肉颤颤，发出清脆的“啪啪”声。

　　“唔唔……❤”绮萝娜被他说得面红耳赤，可身体却背叛了她，湿热的花穴夹着肉棒越发卖力，娇喘声也渐渐高亢。她咬着唇，半是羞耻半是迎合地哼道：“老公……猪猪老公❤轻点嘛，人家……人家受不了啦……”

　　皮格哈哈一笑，粗手在她臀上揉了一把：“受不了也得受，老子的母猪龙老婆不就是要挨操到爽翻天吗？来，再叫几声给老公听听！”他挺腰猛顶几下，龟头顶得她花房入口一阵酥麻，爽得她眼角泛泪，黑丝大腿绷得紧紧的，像是承受不住这股快感。

　　“啊~❤老公……好老公……”绮萝娜终于彻底放开，声音甜腻得能滴出蜜来。皮格越干越起劲，低吼着调戏道：“这才对，老子的种怀上了还不乖乖听话？以后多生几个猪崽，把你这骚龙操成老子的生崽

　　母猪！”

　　“肏死我❤肏死我❤好好的肏进我的骚穴里~❤❤猪猪，你就是人家的好老公❤人家是你的母猪龙，人家要当你一辈子的母猪龙，给你生一大堆猪崽❤❤❤~~”被干到高潮的绮萝娜彻底浪叫起来，琥珀色的眼眸蒙上一层迷离的情欲，白金色的长发随着猛烈的抽插而散开在肩膀上，露出她头顶那对水晶般的龙角，在窗外的月光下微微闪着莹光，衬得她既纯洁又淫靡。

　　她知道皮格最爱听这种粗俗下流的淫语，于是喘息着，一边被干得花枝乱颤，一边故意吐出这些羞耻的话迎合他，湿漉漉的花穴被肉棒捅得“咕叽咕叽”作响，淫水四溅，淌满她裹着黑丝的大腿根，甚至滴到床单上晕开一片湿亮的痕迹。

　　画着淡妆的绝美小龙，此刻早已不再是曾经那个梦幻绮丽的小女孩模样，她翘着屁股，迎着肥猪一下下猛烈的肏干，浪叫与呻吟交织不断。那张精致绝美的小脸上不再是小女孩般的可爱与美丽，而是平添了几分女人的艳丽与风情。

　　她的屄穴随着皮格的抽插被撑得满满当当，每一次撞击都让她娇躯一震，白嫩的臀肉被撞出阵阵涟漪，连那对情趣内衣下的乳鸽都颤巍巍地晃荡，乳尖硬得像是两颗熟透的樱桃。

　　曾经纯净的龙姬，如今在皮格的胯下彻底绽放，多了几分独属于成熟女性的媚态与淫靡❤❤

　　——————

　　“起床咯~大小姐~~”第二天中午，精神满满的绮萝娜来到房间里与芙洛尔打着招呼，而后者还是一副没睡醒的样子，抱着被子翻了个身，直到被绮萝娜从床里拖起来才打着哈欠的起身。

　　“这边果然不好睡吧，都让你昨天早点回去啦。”看到睡眼惺忪，打着哈欠的粉毛大小姐，绮萝娜忍不住轻笑，金色的眼眸都弯成了月牙。

　　“哈~其实还好啦，主要就是你昨天晚上太吵了……”芙洛尔一边打着哈欠，一边懒洋洋地伸出手，示意绮萝娜帮她换衣服。

　　“？”本来拿着衣服给芙洛尔换的绮萝娜一下子愣住，连脸上的轻笑都瞬间僵住。

　　“其实我早就睡着了，可是小绮你叫的声音太大，又把我吵醒了。”说到这里，粉毛大小姐瞥了绮萝娜一眼，嘴角微微上扬。

　　听到芙洛尔的话，绮萝娜的小脸瞬间羞红：“哎……阿，那个……是你听错了吧…”

　　“怎么可能听错，你当时声音那么大，隔着走廊我都能听见你的浪叫。”

　　绮萝娜的脸瞬间羞红，她尴尬的看着自己的脚尖 ，不敢直视前面的芙洛尔。

　　“不过话说回来，平时的小绮又漂亮又可爱，还一副坚强的小模样，虽然看着就很好欺负，但真没想到你会被那个肥大叔欺负成那样。”芙洛尔撑着下巴，语气里带着几分感慨和调侃，“我还以为你会反抗几下呢，结果完全就是翘着屁股求饶挨插的份儿。”

　　“欸，欸……？你看……看到了？”绮萝娜大脑一片空白，完全是无意识地脱口而出。

　　“啊？当然看到了呀，我都直接推门进去了！”芙洛尔理所当然地点点头“皮格也看见我了啊，不过当时的小绮你好像太投入了，根本没注意到我站在门口呢。”说到这儿，她捂着嘴偷笑，笑声里满是坏意：“话说回来，小绮你平时看着这么精致可爱，真没想到会说出那种词来——又是‘骚穴’，又是自称‘母猪龙’什么的，真是看不出来呀~”

　　“猪猪老公~快来干死小骚龙~❤”芙洛尔故意模仿绮萝娜的语气尖着声音说道。

　　“别、别说啦！”绮萝娜终于受不了，羞得满脸通红，用手堵住芙洛尔的嘴巴，而后者翠绿的眼睛里只是露出得意的坏笑~

　　两人不免的又是一阵打闹，但在玩闹结束后，芙洛尔却是感慨道： “唔……你这么漂亮 ，我还以为你会嫁给哪个贵族呢，没想到最后居然便宜那个肥大叔了。”

　　嫁给贵族吗？

　　这么说的话自己以前就嫁过给一个边境上的小贵族，严格来说的说，我这次甚至算二婚……

　　不过那次我嫁人的时候总感觉有些迷迷糊糊的，隐约还有种被束缚住的感觉，不算自愿的！只能说是被迫嫁人，所有……应该……？不算真嫁？

　　哈哈…（汗！）总之，还是不要告诉猪猪了吧！

　　“唔唔……我先送你回家吧大小姐！”绮萝娜生硬的岔开话题，小脸上满是不自在。

　　而看到小龙姬被自己调笑成这样窘迫的样子，芙洛尔得意的哼了一声。

　　“本小姐待会自己会回去的，你要是再啰嗦，我就到处和别人说小绮嫁了个猪老公！”芙洛尔嚣张的指着外面，表示自己玩够了的话会自己回家的，而面对这个任性的大小姐，绮萝娜也无话可说了，尤其还是在与皮格的奸情被撞破之下……

　　看着绮萝娜慌张离开的背影，白金色的长发随着她急促的步伐在身后摇曳，水晶般的龙角也在阳光下闪着梦幻般的颜色。虽然嘴上在调笑绮萝娜被肏的求饶，但从昨天晚上到现在，之前看到的画面一直在她的脑海里挥之不去，绮萝娜被操到翻白眼的小脸、那甜腻又羞耻的浪叫，甚至连她平日梦幻美丽的气质都被男人胯下的淫态彻底颠覆，sex……真的有这么舒服吗？

　　外面——————

　　绮萝娜来到屋外，一边走着，一边心不在焉地想着心事。她低头抚着微微隆起的小腹。

　　她在犹豫，究竟要不要把以前嫁过人的事告诉皮格，除了她自己，没人知道这段往事，只要她不说，谁也不会察觉，可……夫妻之间不是不该有秘密吗？

　　但如果真说了，猪猪嫌弃自己怎么办？万一皮格不要自己了，肚子里怀着的这个孩子又该怎么办

　　绮萝娜有些纠结的下着楼，贫民窟的屋子比较破旧，木制楼梯也是被踩的嘎吱作响，而就在经过下楼的转角处时，绮萝娜遇到早已等候她多时的身影……

　　隼人。

　　“绮萝娜，你看，这是我今天在工会接的任务。”隼人一见到她，立刻凑上前，语气里满是热情，手里拿着一张皱巴巴的任务单递过来。

　　自从那次与隼人一起完成了帮忙完成了弟弟的任务后，隼人就像像是燃起了希望一样 ，与以前那种颓废沉默的样子截然不同，每天都在这个地方等着绮萝娜，想要让她重新回到以前的样子，回到曾经那个天真热情的龙姬模样。

　　隼人每天都会在这个地方等着绮萝娜，就好像他的坚持能换回绮萝娜的热情一样，而就算被绮萝娜拒绝，他也不懊恼，反而是直白了当的说道：“没关系，我会在这里一直等你的，不管你哪天想好我都会在这里等你。”

　　隼人……

　　隼人不知从何时开始变得和其他人一样对自己死缠烂打了，尽管绮萝娜一直在拒绝，但每天依旧这样纠缠着她，而绮萝娜对此也只是有无奈，就这样任由隼人继续下去，想着有一天隼人或许会放弃。

　　但这一次，绮萝娜做好了决心。

　　“隼人。”绮萝娜叫住了她。

　　“那个，我已经决定了，以后是再也不会再去当冒险者的。”如果说之前的绮萝娜还有一丝踌躇的话，对曾经的自己还有着一丝不甘心的话，那么此时，肚子里已经有了孩子的绮萝娜终于有决心割舍过去！

　　“以前的我太天真，犯过太多错，现在我只想做个好妻子、好妈妈，和皮格平平淡淡地过日子。那个……能不能请你以后别再来找我了？我现在是别人的未婚妻，你总来我会很困扰。”

　　说到后面时，绮萝娜也不再犹豫，而是真正的，明确的拒绝了隼人。

　　“你在说什么啊……绮萝娜……”隼人不敢置信的看着她，完全无法相信，这个曾经善良跳脱中带着点中二的绮萝娜，此刻居然会说出这种话来！

　　他张了张嘴，话语间带着颤抖： “你醒一醒啊，你不是坚强善良的龙姬吗，你不是总是那么的耀眼夺目吗，你怎么可以自甘平凡，居然就这样……居然就这样……”

　　说到激动处，他神色慌乱，甚至顾不得仪态，猛地抓住绮萝娜的双肩：“清醒点啊，绮萝娜！你是天幻龙的公主，闪耀的璀璨银光，我最珍贵，最绮丽的宝石啊！！”

　　他本以为绮萝娜会像曾经那样对他露出微暖的笑，就像夜总会那次一样，就像击败布莱克那次一样，哪怕是……从营地里回来那次也一样！！依旧是那么的闪耀夺目，就算是短暂的悲伤，也会在自己的安慰下重新振作起来，仿佛无论怎样的困难都难不倒她，就如她的名字一样，是最闪耀绮丽的龙姬少女！！

　　但他从未想过，眼前的绮萝娜会被他突如其来的动作吓到，竟缓缓后退一步，然后，像个普通的，陌生的，完完全全没有一丝奇异性的普通女人一样，带着礼貌而疏离的姿态，拉开距离，用平淡的语气说道……

　　“对不起，隼人，我现在只是想当一个普普通通的女孩子而已，以前的我实在太不成熟，让你见笑了。”

　　看着眼前这个自己曾经朝思暮想的绝美龙姬，那张绝美的脸依旧梦幻，白金色的长发在风中轻扬，头顶的龙角折射着微光，美得仿佛不属于尘世，但是此刻的她却又是如此的陌生，平凡，仿佛被一层厚厚的灰尘掩盖，连一丝曾经的辉光都看不见了啊！！！！

　　“你在说什么啊！！”隼人神色陡然癫狂，双手死死抓着她的肩膀，指节因用力而泛白。

　　“什么见笑？！我从来不嫌弃你！！我知道你被营地里的那些佣兵上过，也知道你做过妓女，但是我不嫌弃！你知道吗？！别说你当过妓女 ，就算你生过其他人的种，堕过胎，我也绝对不会嫌弃你的，你明白吗？！只有我才会不离不弃的和你在一起！而你呢？居然就这样简简单单的和那个肥猪在一起？！就因为这个猪种，所以连我的半点心意都感受不到吗！！？？”

　　情绪失控之下，他猛地掀开绮萝娜的衣服，露出她那微微凸起的小腹。白皙的皮肤下，那抹弧度在阳光下清晰可见！

　　“呀！”绮萝娜先是被他抓住肩膀时慌乱一瞬，接着衣服被掀开，手指碰到肚子时，她本能地羞恼尖叫，“滚开啊！”

　　她一把将隼人推开，见隼人先是撞倒墙壁，然后狼狈的摔倒在地，发出“哐当”一声巨响。绮萝娜看着他倒地的模样，眼里闪过一丝愧疚，可紧接着，她深吸一口气，强迫自己收起软弱，刻意摆出一副冷漠的姿态，生硬地说道：“你以后不要再过来找我了，我不想再见到你。”

　　说完，她头也不回地转身离开，她故意不去看隼人，低头快步走下楼梯，木板“吱吱嘎嘎”的声音却暴露了她的慌张，直到转过拐角，她才停下脚步，长长的，吐出一大口气。

　　“再见了，曾经的我。”

　　绮萝娜将手放到胸前，轻轻地对自己这样说着……

　　——————

　　我……？

　　被绮萝娜拒绝了？！

　　隼人倒在地上，身体还在抽动，背部尽是火辣辣的疼痛，似乎是擦破了皮而流血，但比起身体上的疼痛，他此刻的心里却是更为刺痛！

　　想到绮萝娜推开自己的样子，隼人就觉得心如刀绞，他缓缓的站起身来，走到楼梯边缘，看着下方就想要跳下去，此刻的他心如死灰，在被绮萝娜拒绝后感受不到一点活下去的动力。

　　我要是死了的话，她一定会伤心的吧。后悔自己出手那么重，当时那么无情，然后带着愧疚在我的尸体面前哭泣吧？

　　一想到绮萝娜跪在他冰冷的尸体前，泪水模糊了那双琥珀色的眼眸，带着悔恨轻声不断念着他的名字，隼人就不禁咧开了笑容，就这样让绮萝娜为害死自己而悔恨下去似乎也不错。

　　他一边想着，嘴角一边露出了笑容，朝楼梯那边走过去，但在即将踩下去时，脑海中又闪过绮萝娜的话语。

　　「我，要成为别人的未婚妻了。」

　　随之而来的是绮萝娜嫁给皮格的画面，她穿着洁白的婚纱，挺着孕肚，温柔地依偎在那个肥猪身边，为他生儿育女，脸上洋溢着幸福的笑……隼人眼前一黑，头昏眼花，胸口像被什么堵住，张大嘴拼命想吸气，却憋得满脸通红，一丝空气都挤不进肺里！

　　为什么？为什么？自己明明是那么的喜欢着绮萝娜，那么的爱着她，那是和其他那些贪图她美色的人完全不同，是最真挚，最无暇，最完美纯洁的爱！！但绮萝娜就是意识不到，甚至于宁愿和皮格那种肥猪结婚，都不愿意和我在一起？！！

　　我明明付出了那么多，为什么绮萝娜就是意识不到？！

　　是我不够努力？我明明都已经只为你一个人而活了！

　　是我不够深刻？我明明都已经比任何一个人都爱你！

　　还是说我不够真心？！你到底要我如何像你证明！

　　为什么你就是不能意识到我对你的爱？！

　　等等……

　　隼人猛地一怔，一个念头如闪电划过脑海。

　　对，是她不知道我对她的爱！

　　是绮萝娜意识不到我对她的爱啊！！

　　隼人猛然想到绮萝娜对自己落泪的瞬间，对了，对了！！

　　是我太过于心软了，是我太过于犹豫了，绮萝娜只是从高高星辰坠落凡间的宝石，蒙上了一层尘埃，却从未真正污秽。她依旧是那颗璀璨夺目的珍宝，即使被泥土遮掩，也挡不住她惊艳的美感，依旧会吸引无数贪婪的目光。

　　可只有当她真正坠入污秽，被所有人唾弃，那些只恋她美色的男人退却时，她才会明白，只有他，隼人，才是真正的，唯一的 ，爱她，理解她，无论怎样都会对她不离不弃的人！

　　如果有其他人也能像我一样，无论如何都深爱着绮萝娜，那我一定会让绮萝娜自己选择幸福，但是根本不可能有其他人能够做到像我这样无论如何都深爱着绮萝娜的程度，所以，只有我，才是绮萝娜的真爱啊！！

　　我不能就这样死！！

　　隼人猛然惊醒过来！

　　清醒过来后的隼人因为之前的窒息而大口大口喘着粗气，在眼睛不再模糊后，他看清了楼梯下的高度，心脏吓得一滞，连忙连滚带爬的向后面爬去，在远离了危险的楼梯口后，才带着劫后余生的庆幸大口大口的重新喘着气……

　　他一点一点挪到墙边，抬起头，却正好见到楼上目瞪口呆，完完全全看完隼人与绮萝娜争吵全过程的芙洛尔大小姐！

　　见到隼人看向自己，芙洛尔从看热闹的惊讶中回过神来，撇了撇嘴想要回房间，但却被隼人直接喊住。

　　“芙洛尔小姐！请等一下！”

　　“你认识我？”芙洛尔略显惊讶的看着他。

　　“我当然知道您，只要是绮萝娜身边的人，我每个都知道！您是和绮萝娜两个人一起偷偷跑出来的对吗？！”隼人眼里闪着狂热的光。

　　听到这话，芙洛尔翻了个大白眼，嘴角一撇，满脸不耐烦：“无聊。”她懒得搭理，转身就要走。

　　“等一下！芙洛尔小姐，您知道吗？绮萝娜以前当冒险者时做过妓女，还被贵族买下，当过别人的小妾！”隼人见她要走，急得一股脑儿倒出绮萝娜的“黑历史”，声音里带着几分得意与急切，生怕她不听。

　　“欸……欸！？小绮真的当过小妾？！怪不得我说到她嫁给贵族的时候神情那么奇怪！”芙洛尔瞪大了眼睛，捂着小嘴巴。

　　“是，是的！那个……我还知道绮萝娜的很多事情，如果您想要知道的话……”

　　“告诉我！告诉我！”本来就对姓事充满憧憬的芙洛尔听到这话后眼眸闪着八卦的光芒，瞬间来了兴致。

　　而隼人，则是在这个时候悄悄的发动了自己的技能

　　「控制，芙洛尔，走向自己」

　　空气中泛起一丝微不可察的魔力波动，芙洛尔浑然不觉，脚步不由自主地迈下楼梯，慢慢朝他靠近。隼人强忍着心中的狂喜，双手微微颤抖，眼底的疯狂愈发浓烈。

　　他盯着那张天真无邪的小脸，脑海里浮现出一个阴毒的计划

　　「如果这个大小姐失踪，被卖到布莱克那边去……身为她贴身女仆，又曾是布莱克营妓的你，绮萝娜，你逃不掉干系吧？等着吧，等所有人都离你远去，等你被唾弃，被践踏，等你一无所有的时候……我就会出现！我会成为你唯一的救赎！」

　　他看着浑然不知，从楼上走过来靠近自己的芙洛尔，强忍着心中的激动。

　　————————

　　“铭记今日这一庄严而值得铭刻的时刻。在此刻，在此地，在奥法的魔力之下，我谨以学院之名郑重宣布：台下的学徒们均以优异的成绩通过试炼，自今日起正式晋升为一阶法师！”

　　头发花白的老校长声音洪亮而肃穆，演讲结束时，台下爆发出整齐热烈的掌声，夹杂着几声激动的啜泣。对于这所学院而言，每年能从学徒晋升为正式法师的人寥寥无几，成功率不足两成。而这一次，幸运眷顾了出身平民的赛利安——他在结业任务中表现出色，以无可挑剔的成绩顺利毕业，成为众人瞩目的焦点。

　　鲜花与掌声如潮水般涌向台上这些天之骄子。春风得意的赛利安接过祝福与花束，脸上洋溢着自信的笑。他婉拒了贵族们的热情招揽，径直走向人群中那个白金色的小小身影。

　　“绮萝娜姐姐，我成功了。”

　　“嗯，太棒了哦，赛利安！”绮萝娜笑着拍拍手，金色的眼眸弯成月牙，由衷为他感到高兴。

　　“我要的不是这个意思。”赛利安摇摇头，语气坚定。此刻的他英气逼人，眉宇间满是自信与骄傲，哪里还有半点当年那个贫穷暴戾的小乞丐影子？他上前一步，直勾勾地盯着绮萝娜那双琥珀色的美丽眼瞳，“我的意思是，绮萝娜姐姐，我们可以在一起了。”

　　“哈哈……那个……”绮萝娜心虚地移开视线，尴尬地干笑两声，不敢与他对视。

　　“绮萝娜姐姐，接下来不管你要去哪里，我都会陪着你。”赛利安靠近她，声音中带着不容拒绝的意味。

　　“啊哈哈……”绮萝娜尴尬的笑着，上次帮弟弟完成的任务‘驱逐血爪蝙’后她们获得的报酬非常可观，毕竟是学院的给的毕业任务，再加上不止是单纯的驱逐，而是由绮萝娜出手将那只魔兽给硬生生活捉了，大气的学院给到绮萝娜的报酬足矣让她脱离寄住在皮格家的窘境。

　　也正是如此，当时的绮萝娜还兴冲冲的和赛利安说着，等到赛利安毕业，就和他一起找个偏远的小城市用这笔钱好好的安顿下来，重新生活~

　　至于在赛利安毕业前的这段时间？就老老实实的继续住在皮格家好了，反正自己早就习惯住在猪猪家了，又方便，又能省钱，至于挨肏？绮萝娜早就习惯被男人肏了，反正自己又不会怀孕，随便猪猪怎么肏都无所谓，甚至兴致来了，绮萝娜还会主动配合皮格晚一些情趣游戏。

　　原本的绮萝娜是这样想的，也是这样打算的，等到赛利安毕业，就带着钱离开贝尔洛里亚这座交易都市，直接去其他小城镇安顿下来就好，但现在，肚子里这个意外的小生命彻底打乱了她的计划。

　　这令让她面对赛利安时满心尴尬，不知该如何开口。

　　实话实话？告诉赛利安自己要和皮格结婚了？因为肚子里有了他的孩子？

　　……绮萝娜完全不敢想象这种事情，赛利安可是非常的厌恶皮格，对自己和皮格离得那么近早就表示过不满了，再加上两人现在身份差距天差地别，一个是贫民窟的肥猪混混，一个是贵族区的法师老爷……

　　要是真的让赛利安知道自己被皮格这个差劲坏蛋搞大了肚子，现在还准备嫁给他的话……简直就是不堪设想啊！

　　要瞒着赛利安吗？

　　毕竟赛利安从小到大自心底里就非常憧憬我这个龙姐姐，根本不可能相信自己身为龙姬，不仅做过营妓，还被他最鄙视的肥猪皮格得手了。

　　为了这点虚荣和逞强，绮萝娜也不敢和赛利安直说，一直都在赛利安面前装出以前那副强大美丽的龙姐姐形象的，这也是她之前一直选的路——

　　瞒着赛利安做皮格的同居炮友，只要等到赛利安毕业，那么自己和他带着钱离开这座城市就好，到时候赛利安也不会知道自己的不堪，而自己也能过上想要的生活，一切都很完美。

　　除了……如今肚子里的这个孩子。

　　想到这里，绮萝娜不禁叹了口气，如今已经四个月了，肚子也在慢慢大起来，想要瞒的话根本就瞒不住吧……

　　“怎么了，绮萝娜姐姐？”赛利安见绮萝娜突然叹气，奇怪的问道。

　　“啊，啊？没怎么，没怎么！只是觉得赛利安长大了，很感慨呀~”

　　“绮萝娜姐姐，不，绮萝娜，其实我一直都对那天晚上……”见到小龙姬露出那副熟悉的呆萌模样，心情激动的赛利安按捺不住自己的情绪，靠近绮萝娜就想要表白。

　　可就在绮萝娜面红耳赤、手足无措时……

　　“赛利安同学，恭喜你成为正式法师。”一道清丽的声音打断了他。不远处，莉莉卡身着华丽的公主礼服，优雅地站在不远处，对赛利安微笑示意。

　　被打断的赛利安皱了皱眉，眼中闪过一丝不满，但看到是莉莉卡后，他收敛情绪，很有涵养地回以一笑，点点头致意。

　　“不过几天的我除了恭喜赛利安同学外，还有一件事情要麻烦绮萝娜小姐。”公主优雅的提裙，在行完礼后看向旁边的绮萝娜。

　　被莉莉卡盯上的绮萝娜浑身僵硬，莉莉卡可是亲眼看见过自己与皮格偷情，还和其他人男人暧昧不清的事情的，最后还当着她的面把赛利安给抢了……

　　不会吧……不会她要在这种场合下说出我的事情吧……

　　莉莉卡对绮萝娜水性杨花的作风的确感到不满，但此时她带来的却是比当面揭穿绮萝娜偷情还要可怕的消息。

　　芙洛尔失踪了，而且超过了一周以上的时间。

　　说道这里，莉莉卡神情认真的看了眼绮萝娜：“绮萝娜小姐，你身为芙洛尔·塞菲莉丝的贴身女仆，却不知道自家小姐的行踪？”

　　绮萝娜一时语塞，她与芙洛尔偷偷溜出来玩并不是第一次了，芙洛尔独自一人回家也不是第一次了，但每次都没有危险，毕竟芙洛尔穿着华贵，更是标准的大小姐性格，根本不会有人去招惹这样看上去就很有家庭背景的大小姐。

　　“我……我去找芙洛尔！”一想到芙洛尔真的会遇到危险，绮萝娜急得顾不上多想，转身就要展开龙翼飞走。

　　“请等一下。”莉莉卡制止道：“寻找芙洛尔小姐一事，据我所知，塞菲莉丝家族的小队昨夜已出发行动，绮萝娜小姐，你现在更该做的，是去检察厅配合他们的行动，然后自证清白。”

　　配合行动？莉莉卡说的对，比起自己无头苍蝇一样的寻找芙洛尔，去检察厅无疑要方便的多，至于自证清白……虽然会被怀疑，但绮萝娜压根就不觉得自己会有被冤枉的可能。

　　检察厅内气氛肃穆，墙壁边镶嵌着复杂的魔法符文，地面中央刻还画着一个巨大的法阵，散发出幽幽蓝光，比起以前绮萝娜所混的冒险家工会，同为内城区，贵族专属的检察厅可要比其他地方气派奢华的多了。

　　“绮萝娜小姐，请坐。”一名女检察官走上前，声音平静。

　　绮萝娜看着椅子下方散发着蓝光的法阵，有些犹豫，但最后还是老老实实坐下，双手规规矩矩放在膝上。

　　“请问，你最后一次见到芙洛尔·塞菲莉丝是什么时候？”女检察官翻开手中的卷宗，语气平板地发问。

　　“那个……大概是一周前吧，我们一起偷偷跑出来玩，她说要回宅邸，我就先回去了……”绮萝娜回忆着，老实回答。

　　“期间可有异常举动？她是否提到要去某处？”

　　“没有，芙洛尔只是说自己会一个人回家，她经常自己跑出来，也经常自己跑回家，所以我不觉得奇怪……”绮萝娜摇头。

　　问话进行到一半，女检察官正要继续提问时，一名黑袍助手匆匆走进，低声在她耳边说了几句。女检察官眉头微皱，放下卷宗，抬头看向绮萝娜，眼神陡然冷冽：“芙洛尔小姐已经被找到了。只是……”她顿了顿，摇了摇头，“是以营妓的身份，在一处佣兵营地被发现的。”

　　“欸！？”绮萝娜瞪大眼睛，脑子里一片空白。

　　“绮萝娜小姐，根据我们调查的结果来看，你的嫌疑极大。”女检察官皱着眉头看着她。

　　“唔！”话音刚落，地面法阵骤然亮起，蓝光化作无数细线，如锁链般缠上绮萝娜的手脚。她惊呼一声，想挣扎却动弹不得，整个人被牢牢固定在椅子上。

　　“说来也巧，绮萝娜小姐，”女检察官翻开卷宗，语气里带着一丝意味深长的冷笑，“就在不久前，有人检举你曾服侍于一个流氓佣兵团。据检举人所述，你正是那个佣兵团的奴隶性奴。而芙洛尔被发现的地方，恰好就在那个佣兵团的营地。”

　　她顿了顿，皱眉看向绮萝娜，眼神里多了几分审视：“这未免太巧了吧？”

　　佣兵营地？

　　是布莱克的营地！？

　　不，不可能，我做过营妓的这件事情怎么可能会有其他人知道！！

　　“很简单。”女检察官的声音打断她的思绪，冷漠而平稳“只要给那群野蛮佣兵做过营妓，身体上的痕迹是怎么都掩不住的，尤其是某些……私密部位。”

　　她顿了顿，灰色的眸子微微眯起，审视着绮萝娜的反应：“这种方法虽粗糙，却简单实用。只要绮萝娜小姐的身体没有异样，就能洗清嫌疑。”

　　开、开什么玩笑！？

　　绮萝娜脑子里轰然炸开，脸瞬间涨得通红，羞耻与恐惧像潮水般涌上来，“意思是要我在这儿脱光衣服验身？还是当着这么多人的面！？”

　　她拼命挣扎，试图挣脱那幽蓝法阵的束缚，可那些光线化作的锁链如铁铸般坚韧，牢牢缠住她的手脚。怀孕后的身体本就虚弱，此刻更是连一丝力气都挤不出来。

　　她被悬在半空，手脚大张，像一只被钉在展板上的蝴蝶，毫无反抗之力，检察厅内几名黑袍助手冷眼旁观。

　　“等，等一下！我以前是冒险者你们知道的吧，女冒险者当队妓很正常，你们应该清楚吧！我……我也一样做过妓女，下面早就被玩弄过了！你这个方法一点都不可靠！！”绮萝娜语无伦次，慌乱的解释着。

　　女检察官听完绮萝娜慌乱的辩解，轻笑出声，：“普通的妓女和佣兵营妓，我还是分得清的。尤其是那些奴隶营妓，每天要接待不下十个最粗暴的佣兵，她们的下半身可远比普通妓女‘成熟’得多。绮萝娜小姐，你觉得我会看不出这点区别？”

　　她的话语带着毫不掩饰的嘲讽。

　　女检察官径直走向绮萝娜，此时的绮萝娜已经被法阵束缚在半空之中，想要挣扎，可怀孕后的虚弱让她连半点力气都挤不出来，只能眼睁睁地看着女检察官掀开她的衣摆，露出那雪白却微微隆起的小孕肚。

　　“呵。”女检察官瞥了眼孕肚，轻笑一声，眼底闪过一抹戏谑。紧接着，在绮萝娜绝望而无助的目光下，她毫不犹豫地褪下绮萝娜的裤子，将那最隐秘、最令她自卑、最不愿示人的地方彻底暴露出来！

　　绮萝娜的下身一览无余——那阴穴成熟得惊人，两片肥厚的阴唇垂在两侧，边缘因多次与男人肏干而染上浅褐色泽，穴口微微张开，深红色的内壁湿润而淫靡，带着浓重的经验痕迹，黑丝袜被推到膝盖，勒出一圈白嫩的腿肉，更衬得那私处淫靡不堪，如一朵盛放的禁果，没有少女的青涩，但却散发着无法掩饰的糜艳。

　　与绮萝娜那十五岁般清纯绝美的龙姬外表形成触目惊心的反差！

　　“啧啧，真看不出来，这么漂亮的女孩下面居然成熟成这样。”一名黑袍助手嗤笑出声，语气里满是鄙夷。

　　“之前看她那清纯模样，我还真以为她无辜，差点被这小婊子骗了，还是长官英明。”另一人冷哼着附和，目光毫不掩饰地扫过她暴露的下身。

　　“啧啧啧。”女检察官站在绮萝娜面前，戏谑地打量着她大腿大张、露出深色阴穴的狼狈模样，嘴角微微上扬“你还有什么想说的吗，绮萝娜小姐？”

　　“我……我是做过营妓，但是芙洛尔被卖到营地和我真的没有关系！！”

　　“哦？”女检察官挑了挑眉，语气陡然加重，“根据检举人所述，你不仅做过佣兵团的奴隶性奴，现在还跟一个拐卖过女性的黑户人贩子同居，对吗？”

　　“……！”绮萝娜猛地一震，是皮格！怎么可能？连皮格的身份都被挖出来了！？

　　“是……但我真的没做过！”她低下头，声音细得几乎听不见。

　　“你是说，尽管你以前就是同一个营地的奴隶营妓，现在还跟一个身份可疑、拐骗过女性的人贩子同居，甚至身为芙洛尔的贴身女仆，瞒着所有人带她偷偷跑出去，最后却在这儿告诉我，芙洛尔被拐卖跟你一点关系都没有？”

　　“…………是的……”听到女检察官的检举，绮萝娜自己都有些底气不足。

　　女检察官听后直接笑了起来:“绮萝娜小姐，你很幸运。芙洛尔小姐没什么大碍，营救得很及时。”听到前半句话，绮萝娜略微的松了一口气。

　　“但是，”女检察官话锋一转，笑容骤然消失：“你作为犯罪者，尤其是对贵族下手的罪人，可没这么容易脱身，尽管没有直接的证据，但光凭这些‘巧合’就足够让你付出代价了。”说到巧合时，她刻意加重了语气。

　　身后，披着黑袍的行刑提着灼热的烙铁缓缓靠近绮萝娜，那烙铁通红如血，热气扭曲了空气，散发着刺鼻的焦臭，即便隔着几步，绮萝娜也能感受到那股炙热扑面而来！

　　“你……你想要做什么？！我说了不是我！！真的不是我！！如果是我干的，我还会老老实实坐在这儿自投罗网吗？！！”

　　“嗤，还狡辩？”女检察官冷哼一声，灰色眼眸眯起，透着毫不掩饰的轻蔑，“你的那个肥猪同伴在听到大小姐失踪后，可是什么都招了。而且据他说，还是你主动勾结佣兵营地，把芙洛尔小姐骗出去，亲手交给那些人贩子换取钱财！”

　　什么？！皮格？！

　　绮萝娜脑子嗡的一声炸开，震惊与愤怒如潮水般涌上心头

　　混蛋，皮格根本就是因为害怕才什么都说的吧，居然全都推到我头上！！

　　绮萝娜气得浑身发抖，琥珀色的眼眸瞬间变为竖形，恨不得立刻冲出去找那头肥猪算账！可就在她咬牙切齿的瞬间，身后的行刑者猛地一抬手，将那烧红的烙铁狠狠按向她的半边臀部——

　　“啊啊啊啊——！”绮萝娜发出一声撕心裂肺的惨叫，身体猛地抽搐，那烙铁炙热的温度瞬间烫穿她的皮肤，“嗤嗤”的焦响刺耳无比，剧痛如狂潮般席卷而来，臀肉被烫得迅速红肿，皮肉翻卷，烧焦的边缘泛起黑褐色，散发出一股刺鼻的焦臭！！

　　在被疼到落泪的同时，绮萝体内那精纯而狂暴的魔力如风暴般猛然炸开！耀眼的白金色光芒从她体内迸射而出，瞬间淹没了幽蓝法阵！那强大的魔力化作狂烈的风压，像无形的巨手将女检察官和黑袍人狠狠撞飞，砸在墙壁上，发出一阵闷响！

　　绮萝娜落到地上，泪水模糊了视线，她伸出手颤抖着摸向自己的臀部，红肿的伤处渗着血丝，烧焦的边缘散发着焦臭，而那一个清晰而狰狞的丑陋“豚”字像一道永不磨灭的耻辱烙印永远的留在了她左半边的雪白屁股上！

　　我……居然……就这样？！！

　　被打上了…………！！！？？？

　　“轰——！”屋顶炸裂，石墙崩塌，无数巨石与尘土被狂风卷起，直冲天际。白金色的长发在风中狂舞，头顶的龙角闪着冰冷的光芒，带着泪水的龙姬悬浮半空，向下一指——狂烈的风暴瞬间在城市中心炸响！

　　“你们这群家伙！！”

　　贝尔洛里亚，这座交易都市最为华美、最为核心的贵族区，湖泊环绕，绿野成荫，别墅与宅邸连绵成片，此刻却在绮萝娜的愤怒下化为乌有。

　　风暴如巨兽咆哮，撕碎一切华丽的建筑，树木被连根拔起，湖水被卷成水龙冲天，屋瓦与碎石在空中飞舞，最终坠地化作一片废墟，只剩残垣断壁散落在原处。

　　如果不是绮萝娜在愤怒之下还下意识的留着点力，没有动杀心，怕是整个贵族区都要沦为一片血海，但饶是如此，贝尔洛里亚，这个最繁华都市的正中心，也留下了一道永远抹不去的恐怖伤痕，小半个城市在她的怒火下化为齑粉。

　　一下毁了小半个城市的绮萝娜愤怒仍未平息，她气喘吁吁的看向另一边。

　　还有皮格呢？！皮格那个混蛋，我明明都已经怀上了你的孩子，做好了嫁给你的准备，居然就因为害怕，毫不留情的把我推给这般混蛋吗？！

　　我会不会出卖芙洛尔，你还不清楚吗？？！！！

　　越想越气的绮萝娜对着远处西边的贫民窟又是丢出一枚风弹！

　　轰的一声炸响，风弹在空中炸裂，强烈的风压如龙卷肆虐，虽未直接伤人，却将下方的贫民窟房屋尽数吹散。木板与砖瓦被卷入风中，化作碎片四散飞舞，只剩地面上蝼蚁般的人类瑟瑟发抖，面对这天灾般的风暴惊恐万分。

　　丢完这枚风弹，绮萝娜的呼吸渐渐平缓，愤怒在她胸中稍稍消退。她浮在半空，白金色的长发在风中飘散，琥珀色的双眼噙满泪花，俯视着这座被她亲手摧毁小半的城市。

　　五年的时光，无数的经历，在她十秒钟的怒火中化为乌有。

　　我……

　　还未等她沉浸于伤感，一阵头晕目眩突然袭来，身后的流光溢彩渐渐消散，白金色的魔力光芒如退潮般黯淡。她摇摇晃晃地扇动翅膀，视线模糊，隐约间看到下方的赛利安与莉莉卡站在一起，似乎在朝她喊着什么。即便是最狂烈的魔法爆发，她在愤怒中也下意识避开了自己最亲近的人，贵族区的废墟中，他们所在的那片区域奇迹般地完好无损。

　　绮萝娜努力稳住身形，想靠近弟弟，可飞到一半，一支弓弩从她身旁擦过，带起一阵尖锐的风声。她猛地一惊，稍微恢复了些清醒，低头看去——莉莉卡正搀扶着昏迷的赛利安，焦急地仰望着她。从她的口型来看，似乎在喊：“快跑！”

　　“嗡——！”魔力的波动异常响起，绮萝娜抬头，正好看到不远处的学院法师塔闪烁着奥法的辉光，带着浓重的压迫感。尽管她对法师塔的魔法不甚了解，天幻龙的本能却令她嗅到了致命的危险。那是足以压制她此刻虚弱状态的强大力量！

　　察觉到威胁，绮萝娜不再犹豫。她最后深深看了一眼弟弟与莉莉卡，转身扑棱扑棱地扇动翅膀。那对龙翼因魔力耗尽而显得沉重，她飞得摇摇晃晃，有些吃力，却拼尽全力冲向天际，小小的白金色身影就这样头也不会的逐渐消失在乌云笼罩的天边。

　　————————

　　过渡章，码的又累又痛苦，下章就是怀孕少女的纯色色章节啦，大黄争取下周赶出来，看在大黄的勤勉下，请无视本章的 BUG 和节奏问题！

　　下面是废案——————

　　光是废案就可以看出大黄码的有多困难了。

　　隼人的话语回荡在绮萝娜的脑中。

　　啊……原来我，本可以不这样的

　　周围的世界仿佛失去了所有颜色，原本繁杂的事物全部简化为笼统的黑白两色，如简笔画一样不稳的闪烁着。

　　我的苦难……我的悲伤……

　　绮萝娜双眼无神，失去高光的眼睛呆呆的看着眼前唯一还有着色彩的隼人。

　　她如宝石般璀璨的琥珀色眼眸终于失去了光彩。

　　如果我……没有经历这些的话

　　「呀～我可是天幻龙姬绮萝娜！你们这些坏人，乖乖觉悟吧~☆」恍惚间，绮萝娜看到了银色的少女站在高高的台上这样笑着，她美丽又自信，浑身上下都散发着夺目的光辉。

　　「笨蛋！都说了我不会接受啦！！」少女有着不同于绮萝娜的凛然与飒爽，她红着脸，粉拳打在半跪在地上朝她献花的王子身上，在后者顶着大包倒下后又害羞的转身喃喃着：「人家是男孩子啦…怎么能给人家送花呢……」少女的脸上满是羞红，光是受到表白，就令清纯的少女害羞到不知所措。

　　画面一转，少女已经穿上了闪亮华丽的铠甲，她笑嘻嘻的揉着孩子的脑袋，骄傲又得意的说道：「我吗？我的名字叫做‘绮萝娜’哦。嘿嘿嘿，现在是 S 级冒险者~~放心吧，只要有我在就不会让那些坏人欺负你的！」

　　好陌生

　　明明长着一模一样的脸，但为什么她总是那么自信，那么热情，那么灿烂。

　　但是又好熟悉。

　　她说的那些，我曾经好像也说过呀，她做的那些，我曾经好像也做过啊……

　　她说她叫什么？

　　‘绮萝娜’？

　　欸……

　　好耳熟呀

　　好像大家也用这个名字称呼我来着……

　　不过比起这样不堪的我，你才更适合叫‘绮萝娜’对吧。

　　那么我是什么………？

　　我是……

　　眼前似乎有模糊的画面开始闪过————

　　「隼人！救救我啊！！」赤裸地少女拉着被反锁的大门，无助的悲鸣着，在她身后，是用戏弄眼神看待少女挣扎尖叫的肥大叔。

　　自那之后，她失去了纯洁

　　「让我来教教你身为女奴的礼仪。」女人的脸已经记不清楚了，脑海中只剩下疼痛与沾满鲜血的长鞭。

　　学会了屈服

　　「老实点！」她被掐住脖子，粗暴的按在帐篷里，男人毫不留情的强暴着少女，干涩的阴部里只有鲜血和疼痛。

　　没有了清白

　　「我愿意。」少女身披婚纱，幸福的说着，只是那看上去幸福的笑容里，为什么显得如此陌生。

　　抛却了过往

　　「我是皮格主人的母猪❤！」银发的少女在不知不觉中已经被染成了金黄，她脸上满是肉欲，卑微的跪在男人面前，下贱地说着。

　　抛弃了尊严

　　…………疼

　　……好疼

　　好疼，好疼，好疼啊！！

　　心脏那里，脑袋那里，身体那里，每一个地方都好疼啊！！

　　像是被活生生撕开一样，像是被用刀子割下血肉一样！撕心裂肺的痛啊！！

　　好疼！好疼！真的好疼啊！！！

　　我是谁啊？？？！！我不是绮萝娜啊！！！！？？？

　　她想要大喊，想要哭泣，想要发泄着自己的痛苦与迷茫。

　　到了最后，用尽了力气，却什么声音都没有。

　　环顾四周，周围尽是黑白两色组成的影绰剪影，站在白色荒芜大地上的绮萝娜形单影只，整个世界死寂一片，之余下她一人。

　　……不

　　还有一人

　　她目光向下，看到了在她身下拼命挣扎的隼人，他的衣服因为扑腾而沾满了泥浆，手臂不断的挣扎。脸色因为被扼住了脖子而变得铁青，

　　……？

　　扼住脖子？

　　谁干的……？

　　绮萝娜呆愣愣的继续向下看，才见到自己的手在不知不觉中已经死死的掐住了隼人的脖子，因为过于用力，尖锐的指甲都已经刺进了他的血肉之中，鲜血顺着她的指尖流淌而下，隼人拼命的用手扒拉自己的胳膊，但无论他如何挣扎，绮萝娜的手臂就如焊死了般一动不动。

　　好奇怪啊，我什么时候掐住他的脖子的。

　　她见到‘自己’张嘴，大声且悲伤得叫喊着，似乎在说些什么……

　　但绮萝娜听不见，因为这里一片死寂，没有任何声音。

　　而身下的隼人却有了反应，在听到绮萝娜的叫喊后，他似乎是放弃了什么，不再挣扎，就这样用悲伤的眼神看着绮萝娜，一动不动的躺倒在地，任由绮萝娜掐住他的脖子，缓缓将他陷入死地。



第12章 TS龙娘第九幕 在生下肥大叔的野种后，为了养孩子还是当上了妓女！

本以为能轻松写完，结果细节越码越多，这还已经是加速赶大纲的结果了！
大家放心，结局不会虐的，毕竟小龙现在也算是习惯了嘛，又有力量又能挣钱。
等孩子大一点就可以带娃出城了。
企鹅群中转站🐧：1023432939

　　黑血猎人·豺狗麦凯

　　“黑血猎人”，听起来挺唬人吧？嘿嘿，别误会，这名号是我自己取的。干咱们这一行，有个响亮的名头总能多几分气势，至少能唬住些不长眼的新手。就像那些高高在上的冒险者大人，哪个有点水平的不都得有个拉风的称号？

　　自己取的话会不会被别人笑？

　　刚开始倒是有，说我不自量力啊什么的，但是过了五年，十年，现在二十年都过去了，跟我同期混的，要么死了，要么爬到上城区当大爷去了，早就没人记得我本名叫啥，现在都是用黑血猎人来称呼我。

　　至于“豺狗”？

　　外界总传得神乎其神，说我鼻子能嗅出血腥味，顺着气味追踪目标，像豺狗咬住猎物伤口不松口，每个死在我手上的家伙都血流成河……啧啧，这些全是别人脑补的！我哪有那本事？加上“豺狗”这前缀，不过是觉得听着冷酷，配得上猎人身份罢了。

　　为啥不叫“老虎”“狮子”？拜托，我就是个在地下街混饭吃的中介猎人，又不是刀尖舔血的佣兵。名头吹得恰到好处就行，太过了反倒露馅。

　　你说我靠吹牛骗人？嘿嘿，倒也不全是。混了这么多年，我这“黑血猎人”也不是白叫的。

　　比如说‘嗅觉’，啊，倒不是上面的那种上面能追踪气味的狗鼻子，而是识人的本事。满怀梦想的愣头青，走投无路的赌棍，满脸骄横的王八蛋……

　　只要站在我面前，我一眼就能嗅出他们的底细。这是我能在地下黑市街混迹二十多年的独门绝技，靠这吃饭，谁也抢不走。

　　不过啊……那天的事儿，还真让我这老鼻子有点懵了。

　　那天，地下街一如既往地喧嚣嘈杂，空气里混着汗臭、酒气和烟草的味道。

　　流氓混混吆五喝六，赌徒红着眼扔骰子，偶尔几个打扮浮夸的大小姐少爷偷偷摸摸跑下来找刺激，我就在平时的老位置，叼着根烟，和平时准备看看有没有什么意外收获

　　就在这时，她出现了——

　　先是斗蓬，啧啧，那斗篷一看就知道不是她的，根本不合身，裹在她身上就像偷穿大人衣服的小孩一样，不过正因如此，我才看的见她在外面露出来的大腿，你们是不知道啊，那腿白的，跟贵族老爷的白瓷似的，找不到一点瑕疵，还有那小脚，别看一路从污水上走过来，脚底沾了些泥污，那小指头啊，还是白里透红，粉嫩嫩的，当时看的我恨不得就蹲下去帮她舔干净！

　　然后她站在我面前，就说要那些货卖给我，那声音啊，说实话，我当时第一遍都没听清她说的是什么，那声音，太好听了，绝对是美女，而且是那种年纪不大的小美女！！

　　还有后来，她站在我前面时的那种气质……我和你们说，我在地下市场混了二十多年，前四年当猎人，后二十年做中间人，见识过无数流氓混混，也接待过不少下城区找刺激的大小姐大少爷。可从没见过像她这样的……

　　那感觉……我和你们说，

　　就是……就是……操，反正就是不一样！她光是站在那儿，不用开口，不用抬头，我就感觉到了！

　　那种跟我们这些家伙完全不同的存在感，像一颗坠进臭水沟的明珠，哪怕裹着破斗篷，哪怕赤着脚，身上那股味道还是藏不住。不是香水，不是血腥，而是种说不清道不明的……纯粹感？高贵感？还是啥？

　　“我这大半辈子，从来就没见过这么独特的女人！”

　　说到这里，他砸吧砸吧嘴，眼神迷离，似乎还有些回味。

　　“哈哈哈！老豺狗，你怕是麻叶子抽多了，抽出幻觉来了吧！”一个满脸横肉的醉汉拍着桌子，笑得前仰后合，嘴里喷出浓重的酒气。

　　“女人有啥好稀奇的？上次那个商人赌破产，不是把他闺女都押出来了吗？看着漂亮，脱光了不也就那样，两个奶子一个屄，还能多个啥？”另一个瘦得像竹竿的家伙接茬，粗俗地比划着，引来周围一片哄笑。

　　“你们懂个屁！”豺狗麦凯被嘲得火起，酒精烧得他脸颊通红，眼珠子瞪得溜圆，他猛地一拍桌子，木桌“砰”的一声震得酒杯乱晃，劣酒洒了一地，“那感觉跟普通女人绝对不一样！不是你们这些满脑子下三路的混账能懂的！”

　　‘咚咚’

　　就在屋内众人哄笑吵闹之时，木门外传来两声清脆的敲击。

　　“来活了来活了，快点看看，说不定就是你朝思暮想的那个小个子女人！”满脸横肉的醉汉咧嘴大笑，拍着桌子阴阳怪气，还故意吹了声刺耳的口哨，引得周围又是一阵哄笑。

　　“他妈的，说了你们这帮傻逼不懂，等真见到了，你们眼珠子怕是得掉下来！”豺狗麦凯一边开门，一边不忘骂骂咧咧的数落着同伴，然而在刚刚打开门的一瞬，他动作一滞，嘴边的骂骂咧咧也停了下来。

　　屋外，站着那个娇小的身影，依旧裹着那件极不合身的破旧斗篷，兜帽遮住大半张脸，帽檐下隐约凸起两只角的轮廓，像龙角，却没人会往那方面想。

　　“你看看这个，能换多少钱。”少女的声音虽被压得低沉，却难掩银铃般的清甜，带着一丝空灵的梦幻感。

　　她伸出一只纤细的小手，递出一只皱巴巴的布袋。一缕白金色的长发从兜帽边缘滑落，那发丝柔顺如丝绸，在昏暗的灯光下泛着珍珠般的光泽，美得晃眼。

　　豺狗麦凯接过袋子，下意识低头看去——

　　之前那双赤裸的雪白小脚，如今套上了一双脏兮兮的雪地靴，靴子偏大，显得她脚踝更细，可最奇怪的，是她雪白大腿上方，尤其是腰间到臀部的位置，被厚厚的绷带裹得严严实实，里三层外三层，像在遮掩什么不可告人的秘密。

　　察觉到他的目光，少女紧了紧斗篷，将间隙重新裹严，不再让男人窥见半分。

　　“你到底收不收。”她压低嗓音，装出一副冷酷深沉的语气，可那清甜的底色还是藏不住。

　　麦凯被她一催，才如梦初醒地回过神。他抓起袋子，随手拨弄几下，眯眼打量：“魔狼的牙、蠕动怪的触角，还有……啥？草药根茎？”他掂了掂，慢悠悠地报了个价：“一共四十二枚银币。”

　　42G

　　听到这个报价后的绮萝娜心底一沉，尽管她已经做好了被压价的准备，但这个价格实在是……

　　“光是消灭魔狼的悬赏任务就有 200G 的报酬！”她忍不住脱口而出，连刻意压低的声音都忘了维持，那娇俏清脆的少女音就这样暴露出来。

　　“既然如此，小姐你为啥不去接任务啊？”麦凯慢条斯理地反问，嘴角一撇，“你要知道，这些不过是普通的牙齿，除了几个怪癖收藏家，谁会花大价钱买？没啥用处的玩意儿。”

　　听到老男人的解释，绮萝娜低下头沉默了，其实她自己也清楚这些东西卖不了多少钱，只是在听到这少到可怜的报价后还是不由的有些失落，要知道，这可是她三天收集来的东西。

　　而且现在的她可不止自己一个人要养……

　　“怎么废话这么久，这可不像你啊，老豺狗。”屋内，一个醉醺醺的壮汉晃晃悠悠走出来，先是熟络地拍了拍麦凯的肩膀，才转头看到绮萝娜，他先是一愣，随即眼睛一点点瞪大，满脸横肉挤出一副惊讶模样。

　　“你就是豺狗整天念叨的那个女人？我草，是有点牛逼啊，这么小的一个女人就敢独自来地下街？你兜帽上那个是什么？角？你是异人？”

　　壮汉肆无忌惮地打量着她，目光在她身上扫来扫去，带着赤裸裸的轻佻，绮萝娜虽自穿越以来早已习惯被男人盯着看，可这种毫不掩饰的眼神还是让她皱紧眉头。

　　“钱。”她冷冷伸出手，尽量压住声音里的情绪。可就在她即将接过钱袋时——

　　“喂，小鬼，想拿钱至少先把脸露出来！”壮汉伸手拦住，满脸酒气的脸凑近她，粗糙的大手几乎要碰到她的兜帽，就在这时，绮萝娜阴影下的兜帽微微一抬，露出那双竖状的金色龙瞳！

　　一瞬间，壮汉像是被冻住，满脸横肉僵硬，冷汗刷地从额头淌下，等他回过神，远处的绮萝娜就只剩下了一个快步离开的背影，他擦了擦额头上的冷汗，心有余悸的说道：“老豺狗，你说的对，这女人……真他妈不是一般的女人……”

　　绮萝娜绕出地下街，顺着逼仄狭窄的下路一路疾走，昏暗的巷道两侧堆满垃圾，空气里混着霉味与尿骚味。她拐进一条脏乱的小路，路边点缀着俗艳的粉色装饰，她来到粉红街，熟稔地钻进隐蔽的小巷，绕过几个拐角，顺着角落处的破旧楼梯爬上三楼，推开一扇吱吱作响的木门，走进自己的小房间。

　　一个小桌子，一扇窗户，一张床，这就是绮萝娜如今所住的小房间，虽然简陋，甚至比起皮格的屋子来说还要狭窄，但进入到这里后，还是令绮萝娜不由自主的松了口气。

　　她先是脱下不合身的斗篷，然后将脚下那双偏大的雪地靴褪到一旁，最后，缓缓的解开腰间和肚子上的绷带。

　　随着一圈圈绷带绕下，少女那紧绷绷的孕肚一下弹了出来，雪白透明的肚皮下微微泛着淡紫色的血脉纹路，尽管从背后看少女的身材依旧娇小可人，但那六个月大小的孕肚沉甸甸地垂在她纤细的腰肢上，小腹处突兀地隆起一个不自然的肉梨般弧度。

　　“呼……”绮萝娜长长吐出一口气，紧绷了一天的身子在绷带解开的瞬间松弛下来，白嫩的肚肉也随着她的呼吸微微颤动着，她轻轻抚着那肥硕的孕肚，指尖触碰到那因为肚子膨胀和变凸的肚脐，两个月前她还能用用斗篷遮掩住小巧的弧度，可如今，肥硕的肚子已经变成了她沉甸甸的负担，对比少女娇小的身子，现在她连走路时都有种在摇晃的错觉。

　　不知道是不是错觉，肚子比昨天似乎又大了一圈？

　　真头大……

　　圆滚滚的肚子已经大到连斗篷都遮掩不住了，即使用绷带死命勒紧，也不过是半遮半掩，稍一动作，那白嫩的肚肉就从布料间挤出，露出那抹撩人的雪白。

　　现在的她早已被这肥硕的孕肚拖累得步履艰难，胃口大了两倍不说，连曾经矫健如风的身手都变得迟缓笨拙，这次出城狩猎魔物，她费尽全力才勉强应付，甚至在魔狼群的围攻下差点受伤，最后还是靠体内那点仅剩的魔力才赶跑了狼群。

　　而且最头大的是，累死累活带来的战利品也卖不了多少钱。

　　42G

　　要是以前的话省吃简用的话倒是勉强够，但问题她现在可是两个人的胃口，更何况……

　　绮萝娜坐在窄小的木床上，神色复杂地摸着自己的孕肚。

　　在离开了贝尔洛里亚，她独自在这座偏远得连名字都叫不上来的小城待了一个多月，清醒过来的绮萝娜回想自己的所作所为，真是……无话可说。

　　她甚至无法理解，当时的自己怎么就稀里糊涂地跟男人搞上了，不仅有陌生人，连被自己视为弟弟的塞利安，还有皮格那个诱拐犯混蛋都没放过，更离谱的是，她居然还在那家伙的甜言蜜语下被哄得晕头转向，差点真给他做了老婆！

　　每当想到这里，绮萝娜都忍不住扶额。

　　当时的我到底怎么想的……那肥猪明明有了我还在外面和妓女搞，以前还是拐卖女生的人渣，我当时怎么会觉得这种家伙会担起责任做一个好爸爸的啊……

　　在被背叛，尤其是现在又独自一人清醒下来后，绮萝娜对皮格已经没有了任何的好感，现在的她，根本不想将这个孩子生下来……

　　毕竟自己穿越前可是男生，再加上肚子里的这个又是在自己脑子不清醒的情况下被哄骗着搞上床怀的种，于情于理，自己都没有当妈的职责吧？

　　更何况，还是帮那种劣迹斑斑的人贩子肥猪留下后代……一想到这孩子的父亲是皮格，她就觉得一阵反胃。

　　绮萝娜不是没想过打胎，可在这个世界，教会视堕胎为罪，公开场所根本不敢做，只能偷偷摸摸找些见不得光的地方。她挺着肚子去打听过，因为怀胎时间太长，孩子已经成型，那些黑医给出的价格是 100G，这对现在她来说可是一笔不小的钱。

　　甚至已经算的上是昂贵了。

　　只不过绮萝娜实在不想生下皮格的猪胎，因此还是咬着牙挺着肚子去了城外一趟，结果赚的钱才勉强够她吃饭，而且还因为陷入危险，连这段时间积攒的微薄魔力都用完了。

　　虽然还有另一条路可以挣钱，只是……

　　难得清醒回来，再怎么说我也是穿越者龙姬，难道真的要去出卖自己的身体去赚钱吗……

　　不过……虽然有些抵触这种事情，如果能攒够 100G，把这孩子打掉，然后立刻离开这座城市，去个没人认识的地方重新开始，谁也不会知道她这些不堪的过去，就像刚穿越时那样，换个地方，一切归零。

　　这个念头在她脑海中挥之不去。

　　她叹了口气，解开胸前的绷带。

　　随着绷带一圈圈滑落，她那孕期特有的身体变化在昏黄的屋内暴露无遗。原本玲珑的胸脯已胀大两圈，少女时期的娇俏线条被成熟饱满的 C 罩杯取代，像熟透的蜜桃，又因为没有穿胸罩的缘故而沉甸甸地垂在胸前，

　　不止是乳肉，连她的乳晕也随之变大了一圈，颜色从浅粉转为深褐，形成绕着乳尖的一圈暗色，而最显眼的则无疑是她那因为怀孕而变粗变大、时刻因为泌乳而挺立的黑褐色乳头，乳头顶端微微发亮，像是被奶水浸湿了一般，乳晕周围还隐约可见几根细小的青筋，看上去淫靡又色情。

　　脚边，褪下来的绷带上还残留着泌乳留下的深色痕迹，湿漉漉地散发着一股淡淡的奶腥味，提醒着她身体的每一处都在为这个不想要的孩子做准备。

　　房间狭小得连洗漱都不方便，她只能去楼道尽头的公用小房间，绮萝娜穿上孕妇纱衣，推门走了出去。

　　来到走廊，在阳光的倾洒下，她那件半透明的纱衣几乎起不到什么遮掩的用处，反而将她的身体曲线勾勒得更加清晰，顶部，那对因为怀孕而变得粗大的褐色乳头在阳光下清晰可见，深褐色的乳晕颜色也在白皙的乳肉间显得格外显眼，颇具规模的泌乳胸部就这样随着绮萝娜的步伐而摇晃颤动。

　　再下方，是勾勒起弧线的圆润孕肚。纱衣的布料被孕肚撑得微微上翘，随着走动而在隐约间露出少女那因怀孕而肥硕的白嫩肚肉。

　　头顶的龙角折射着微光，白金色的长发在阳光下闪着梦幻的光泽，单看外表，少女依旧是那么的美丽梦幻，然而，在这半透明的纱衣下，确是一副如此淫靡不堪的少女孕妇形象，圆润的孕肚与娇小的少女形成强烈的反差，在令人惊艳的同时也不乏那种诱人堕落的暧昧气息。

　　穿着暴露的纱衣，孕肚和奶头就这样露在外面的绮萝娜虽然有些尴尬，但也没有太多的羞耻之感，毕竟她现在所住的这栋楼里面全都是妓女楼凤，也不乏一些和她一样早早就被搞大了肚子的少女。

　　在白天时，这些‘工作’了一晚的妓女们都在补觉休息，走廊上基本没什么人，而等到下午时，这些妓女们活动的时候，别说穿内衣了，漏奶露穴、穿环纹身就靠在走廊上抽烟的都不少。绮萝娜早已习惯了这种环境，甚至对这些赤裸裸的景象感到麻木。

　　在穿越变身了这么多年，连肚子都被搞大的现在，绮萝娜再看到这些赤裸身子的女人已经一点感觉都没有了，再加上绮萝娜长期住在这里，逐渐适应了这些妓女的作风后，羞耻感也逐渐变的淡漠，开始时她还会缠着绷带，遮住胸部和肚子才出门，现在只要随便套件纱衣就可以出门了。

　　至于纱衣遮不住漏在外面的奶子的孕肚？

　　看就看了吧，反正这里住着的都是女人，每天都是各种各样的身体，有什么好稀奇的，自己整天缠着绷带才难受呢！

　　不过，这倒也不是说绮萝娜就彻底的没有羞耻心了，她还是有着完全不能让别人给看到的东西的……

　　绮萝娜来到洗漱间，反锁起木门，在确认屋内没有其他人后才小心翼翼的解开缠在屁股上的绷带，一圈、两圈，比起胸部和孕肚上的敷衍，这一层她缠得格外严实认真。绕了整整三圈，绷带才缓缓滑落，露出少女那成熟的下体——

　　因怀孕而逐渐长出银色耻毛的雌穴在昏暗的光线下若隐若现，雪白的臀肉圆润而饱满，带着一丝孕期的柔软弹性。然而，当她的指尖轻抚到左半边屁股时，那粗糙的触感却让她动作一顿，不自觉地叹了口气。

　　随着时间一天天过去，她屁股上的烙印在结疤褪去后并未如她期待的那样恢复成原本雪白细腻的肌肤，反而随着日子推移变得越发粗糙，像是被永久的刻印在了她的身上一样。

　　少女雪白的屁股上印着一个丑陋粗糙的“豚”字，烙痕边缘焦黑而凹凸不平，像是被烧红的铁硬生生烫进肉里，周围的皮肤因愈合而微微隆起，泛着暗红色的疤痕光泽，与她白皙的臀肉形成刺目的对比。

　　绮萝娜翘着屁股，她微微侧身，踮起脚尖对着镜子照了半天，对着洗漱间墙上那块模糊的小镜子照了半天，又伸出手小心翼翼的触摸着那块疤痕，粗糙的触感让她眉头一皱，随即又忍不住用手指轻轻按了按，疼倒是不疼，但就是……

　　自己不会真的要顶着这种烙印过一辈子了吧？

　　‘叩’‘叩’木门传来轻响。

　　听到声响的绮萝娜连忙缠起绷带，慌慌张张的用绷带将屁股里三层外三层的缠绕起来，直到将那难堪的烙印严严实实地遮住，才松了一口气的放松下来，打开了木门。

　　屋外，站着的是一个浓妆艳抹的中年女人，厚厚的粉底都掩不住眼角的鱼尾纹，艳红的唇膏涂得有些溢出唇线，像是硬要在岁月痕迹上描出一抹风情。

　　“哟，我们的银花小公主，肚子这么大还一个人来上厕所，就不找个姐妹搀扶着一下？”女人语气随和，带着几分调侃，可那双涂着浓重眼影的眼睛却毫不客气地上下扫视着绮萝娜，目光在她那六个月的孕肚上多停留了几秒，嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑。

　　“红玫瑰女士……”绮萝娜低声的说出了她的名字，红玫瑰女士。

　　在这栋楼里，大家都以艺名互称，她是“银花”，又因美丽娇小的外表，常被戏称为“小公主”。而红玫瑰女士不仅是这栋楼第三层的房东，还是个不大不小的老鸨兼老妓女，甚至连绮萝娜现在的艺名“银花”都是她取的，她年轻时据说是个还算有名的花魁，如今却靠着这层破楼和手下的女孩们维生。

　　“什么红玫瑰女士？别那么见外，你就和其他的妹妹一样叫我红姐就好。”她脸上挂着虚伪的假笑：“小银花啊，这个月都过半了，虽然还剩点时间，但你难得回来一次，这样，还是先把下一个月的房租结了吧。”

　　听完她的话，绮萝娜从衣裙里找出几枚钱币，连着钱包里的钱币一起递给红玫瑰女士，正好是 50G，也是之前她们商量好的租房价格。

　　红玫瑰接过钱包，粗糙的手指慢悠悠地数着硬币，眉头却微微皱起，像是有些不耐，这 50G 说多不多，毕竟这楼又破又小，外面脏乱不堪，平时想租出去都难；可说少也不少，尤其是对眼前这个孕肚渐大的龙姬少女来说。

　　红玫瑰本以为，像绮萝娜这样的小女孩根本赚不到什么钱，交完第一个月房租后就会为了留下而被迫当她的妓女，可没想到，这丫头居然还真凑够了 50G。

　　看这小姑娘的样子也不像是那种会主动出卖身子当妓女模样，等再住几个月，生完孩子后怕是拍拍屁股就走人了。

　　虽说能收房租也不差，但一想到就这样放走一个这么漂亮的好苗子，红玫瑰就有些不甘，她暗自咬了咬牙，将钱包推回给绮萝吧，挤出假笑：“哎呀呀，我们的小公主可真大气，玫瑰姐我可喜欢你了，见你天天住在这里喜欢都来不及，哪会找你要钱啊？这不过是开个小玩笑罢了。”

　　她先是打趣般推回钱包，随后话锋一转，语气里多了几分关切：“不过你这肚子可真是越来越大了，这样下去离生不远了吧？你这点小钱可不够生孩子用啊，那些地下诊所可黑，随便接个产就得收 200G 呢。”

　　绮萝娜甚至都不想生这个孩子，更别提去什么诊所。她低声敷衍道：“没关系的……我的身体还不错，到时候自己生就好……”

　　“你看看你，仗着年轻一点都不爱惜自己的身子，自己生多伤身体啊！再说了，孩子生下来后要吃要喝的，就算姐姐我不收你房租，你这点钱也撑不下去，要我说，你可不能就这样熬着，趁着有机会，多挣点钱……”

　　其实在红玫瑰女士推回钱包的时候绮萝娜就挺懂她的意思了，只是装听不懂而已，但现在，在红玫瑰暗示的如此明显的情况下绮萝娜也只能回应了：“……我还怀着孕呢，怎么都接不了客人的。”

　　“怀孕？怀孕怕什么？孕妇可是稀罕货色！”红玫瑰的声音都高了几分，“再说了，小公主你长得这么漂亮，还有这白金头发和龙角，谁看了不喜欢？那些男人啊，绝对抢着买你！”

　　她热情地拍了拍绮萝娜的肩膀“听我的，只要你肯卖，姐姐我保证你吃喝不愁，房租都不用掏一分钱！”说完，她又抛了个意味深长的眼神，转身踩着高跟鞋咔哒咔哒地走远了。

　　…………

　　当妓女吗，我…不可能的吧……

　　回到房间，绮萝娜躺在窄小的木床上，盯着天花板反复想着红玫瑰的话，她的手无意识地抚上孕肚，沉甸甸的隆起让她喘息都有些费力。

　　脑海里翻涌着各种念头——她是穿越者，是天幻龙姬，怎么可能去做那种下贱的事？可现实却像根刺扎在她心上，42G 连房租都不够，更别提 200G 的堕胎费。红玫瑰说得没错，那些男人或许真会为了她的模样和孕肚掏钱，可一想到要像楼里那些妓女一样赤身裸体地取悦男人，她就觉得胃里一阵翻涌。

　　好不容易离开了皮格，现在又要赶着回去当妓女？

　　再说了……如今屁股上有烙印的话，当妓女都不够格吧……她翻了个身，侧躺在床上，白金色长发散在枕头上，琥珀色的眼眸里满是矛盾，不知不觉，疲惫压过了思绪，她沉沉睡了过去，直到半夜被肚里的饥饿唤醒。

　　如今怀孕的她，不仅嗜睡易倦，连胃口也大了不少，明明刚吃过晚饭，可半夜饿得肚子咕咕直叫。

　　绮萝娜揉了揉眼，带着沉重的身子，小心翼翼地顺着扶梯下楼，来到楼下的酒肆，想买点面包填肚子。

　　可刚付完钱，一个醉醺醺的男人就拦住了她。他满脸通红，嘴里喷着酒气，眯着眼打量披风下的绮萝娜：“嘿，小姑娘，帮老子吹一发怎么样？”

　　绮萝娜皱眉，裹紧披风转身就走，没打算搭理。可那醉鬼却不依不饶，跟在她身后喋喋不休：“不愿意吹？那用手也行！帮我弄出来，老子给你钱！”

　　用手弄？这不就是自慰吗……这还要找女生帮忙啊……

　　绮萝娜心里吐槽，穿越前她是男生，自己也不是没弄过。她脚步顿了顿，忍不住犹豫起来——这应该不算出卖身体吧？只是帮他撸一下，跟以前自己弄也没什么区别。她咬了咬唇，回头看了眼醉鬼手里晃荡的钱袋，心跳莫名加快了几分。

　　————

　　镜头一转，在弥漫着尿骚味和酒臭的逼仄小巷里，白金色的龙姬绮萝娜蹲在醉鬼身前，青葱般的玉手握着他那根勃起的肉棒，略显生疏地上下套弄着。

　　随着她的撸动，肮脏的包皮被翻开，露出里面积攒的包皮垢，混着尿骚味和汗臭扑鼻而来，不仅令绮萝娜的鼻子有些发痒，甚至连她那白皙的小手在覆上这些黏糊糊的液体时，都黏得指缝间拉出细丝，湿滑又恶心，令她嫌弃的直皱眉。

　　真脏啊……这些家伙都不洗澡的吗

　　还好刚才没答应帮他口……

　　虽然是在帮男人撸管，不过绮萝娜还是心不在焉的在胡思乱想，毕竟这种事情以前又不是没做过，她以前还是男生的时候也没少那个……没少撸管来着。

　　她尽量不去看那根泛着油光的肉棒，目光飘向巷子角落的污渍，试图让自己分神。

　　随着肉棒变得滚烫，醉鬼开始发出低沉的喘息，凭着经验，绮萝娜知道这是要射的前兆，她的手速不由得加快了几分，龟头上的黏液被她涂抹开，沾在她白皙的小手上，终于，醉鬼低吼一声，浓白的精液喷射而出，溅在墙角的脏地上，散发出腥臭的气味。

　　射完后的男人喘着粗气，从口袋里掏出 10G 丢给她，嘟囔着：“不错，小丫头，手活挺好……下次你还来不来这边？”

　　绮萝娜接过钱币，低头看着掌心那几枚硬币，有些发愣。就这样？这么简单就赚了 10G？虽然恶心了点，可比她累死累活猎魔狼轻松太多了。她攥紧钱币，手上的黏腻还没擦去，心底却泛起一阵复杂的情绪——羞耻、不甘，还有一丝对这种“轻松”赚钱方式的动摇。

　　听到男人的问话，动摇中的绮萝娜下意识点了点头，可随即反应过来，猛地抬头想说些什么，却只看到醉鬼摇摇晃晃走远的背影。

　　绮萝娜犹豫了许久，看着手中混在精液里的钱币，最后还是没有将那句‘我不是妓女’说出口。

　　————————

　　‘咕啾’‘咕啾’

　　她的青葱玉手上下滑动，指尖借着龟头分泌的黏液润滑得更加顺畅，肉棒在她掌中变得湿滑滚烫，每一次撸动都带出轻微的黏腻水声，她甚至能感觉到男人阴茎在她的手中随着节奏微微颤抖。

　　男人舒爽的轻哼出声，就在他即将射精的瞬间绮萝娜用指尖轻压龟头敏感的顶端，下一瞬，一大股浓白的精液喷射而出，而绮萝娜早早避开，任其落到身后肮脏的小巷里去。

　　“……大叔，你为什么非要找我啊，这种事……你自己解决不就行了吗？”绮萝娜停下手，语气里带着几分随意，从披风下掏出一小瓶清水洗去手上的黏腻。

　　“赫赫，自己弄哪有找你这样的小妹妹舒服啊？”中年男人咧嘴一笑，满脸油汗，“你这小手又白又嫩，年纪还小，声音也好听。对了，说起来你都帮叔叔撸了这么多次，叔叔还不知道你长啥样呢。把兜帽拉下来吧，叔叔绝对不嫌弃你！”

　　“别那么小气嘛，你都帮叔叔撸过那么多次鸡鸡了，叔叔又不要你露别的，就想看看你长啥样而已。”男人死皮赖脸地缠上来，酒气扑鼻。

　　这几天，绮萝娜已经习惯了这个每天来找她打手枪的大叔，可那股浓烈的酒臭还是让她不自觉皱眉。

　　“不管你长啥样，叔叔绝对不嫌弃。这样，叔叔再给你钱，你让叔叔看看脸好不好？”男人软磨硬泡，语气里满是期待。

　　绮萝娜最不擅长应付这种人。她抿了抿唇，手指攥紧披风边缘，犹豫了片刻，最终还是敌不过那份纠缠，缓缓摘下兜帽。

　　白金色的长发如瀑布般垂落，搭在她那因怀孕而成熟饱满的乳肉上，水晶般的龙角在月光下折射出淡淡的光芒，琥珀色的眼眸清澈却带着几分疲惫。那张绝美的脸庞在昏暗的小巷里像是点亮了一盏灯，醉鬼男人双眼瞪得老大，酒意瞬间清醒了大半，张着嘴愣在原地。

　　“看够了吧……”绮萝娜虚着眼睛避开男人的视线。

　　“太……太漂亮了，小妹你……”男人喉咙滚动，声音沙哑，说道一半，他低头看着自己的下体。

　　“欸？”绮萝娜顺着他的目光看去，愣了一下。

　　那根刚被她撸过，还沾着精液痕迹的肉棒，竟在她露出真容后再次硬邦邦地挺了起来，青筋鼓胀，散发着浓烈的腥臭。

　　“求你了，小妹，只要你肯帮我吹一次，15……不，我给你 25G！”

　　绮萝娜本想裹紧披风转身离开，可听到“25G”两个字，心跳不争气地加快了几分。

　　25G……？帮他吹一次就 25G？明明都是和打手枪撸管一样帮他弄出来，但只要用嘴的话就愿意给这么多钱……？

　　绮萝娜稍稍有点心动了，毕竟自己现在正缺钱，连打胎的费用都不够，而只要帮他吹一次，男人给的钱甚至足够支撑她半个月的房租。

　　如果，只是这么一次的话……

　　“……你保证不和其他人说。”

　　“我保证，我保证！”男人忙不迭点头。

　　绮萝娜沉默片刻，最终缓缓跪在男人胯下。白金色的长发散落在肮脏的地面上，沾上几点污泥，她却顾不上在意。她抬头盯着那根重新勃起的阴茎，粗糙的表面还挂着刚才的精液痕迹，散发着一股混着尿骚和汗臭的恶心气味。她咽了口唾沫，手指微微颤抖，深吸一口气后，缓缓张开朱唇，将那根腥臭的肉棒吞进嘴里。

　　以 25G 为代价，她跪在男人面前，开始吞咽这根令人作呕的东西。尽管男人的肉棒闻起来刺鼻恶心，可当舌尖触碰到龟头时，竟涌起一股熟悉的感觉——就像当初被迫帮皮格口交时那样，几乎是下意识的，她用舌头顶住龟头的敏感处，嘴唇轻轻裹紧，熟练地吸吮起来。

　　她跪在肮脏的小巷里，白金色的长发散落在满是污泥的地面上，娇小的身影与这下流的姿势形成刺目的对比。

　　她吸得认真专注，嘴唇收紧放松，舌头灵活地绕着龟头打转，在吞吐间更是带着‘滋啵’的下流水声。

　　更让她尴尬的是，尽管之前她嫌弃得不行，可真当肉棒填满口腔，那股熟悉的触感却唤醒了身体的某种反应，她不仅下意识地开始服侍，甚至连下身的小穴也在含着肉棒的过程中湿润起来，隐隐发烫。

　　她一边用舌头舔弄着肉棒，嘴唇上下滑动为男人带来快感，一边悄悄伸出手指，探向下方的阴穴，指尖在湿滑的穴口轻轻扣弄，她的动作隐秘而羞耻，指腹沾上自己的淫液，带出一丝黏腻的触感。

　　“喔喔，真是像在做梦一样，居然能被你这样的美女吸着鸡巴！”男人兴奋地低吼，声音里满是得意和不可置信，粗糙的大手撑在墙上，喘息声越来越重。

　　说什么呢……这个蠢大叔……

　　‘滋啵’‘滋啵’

　　绮萝娜一边吞吃着肉棒，脸上却是不争气的羞红了脸，她偷偷抬眼瞥了眼男人那张因兴奋而扭曲的脸，油腻的汗珠挂在额头，眼神里满是对她的贪婪，尽管嘴上嫌弃，但心底却泛起一丝微妙的自得~

　　看到大叔对自己痴迷的样子，绮萝娜含住肉棒的同时更是用力地吮吸，柔软的舌尖顶住龟头的马眼，轻轻一吸，像是在故意挑逗。

　　本来只是想故意逗弄一下大叔，可她没想到，这一吸竟成了压垮男人忍耐的最后一击。那根本就兴奋到极点的勃起肉棒猛地一颤，绮萝娜还没反应过来，男人低吼一声，滚烫的浓精便喷射而出，直冲她喉咙深处。

　　“咕！”她猝不及防，舌尖先尝到那股浓烈的腥臭味，黏稠的精液糊在她口腔里，带着一股腥臭的咸腥味，她皱紧眉头，下意识地想咽下去，可还没等她吐出，男人射完后紧接着一股温软的水流涌了出来，瞬间充斥满她的嘴。

　　情动之下，她先是条件反射般吞咽了一口，可下一秒，那股苦涩中夹杂着刺鼻酒臭的味道猛地窜上味蕾。她瞪大了那双琥珀色的美眸，瞳孔猛缩——

　　这大叔居然直接尿在了她的嘴里！

　　她挣扎着想吐出来，可因为是深喉的姿势，肉棒卡在她喉咙里，一时半会儿竟拔不出来，那股温热的尿液混着精液的余味顺着她的舌头滑下喉咙，苦涩骚臭中还带着刺鼻的酒气！！

　　她双手撑住男人的大腿，想推开却力不从心，喉咙咕嘟咕嘟地被迫咽下大半那股腥臭的尿液，而因为赶不上男人撒尿的速度，她的嘴边甚至溢出黄白的尿液，顺着下巴淌下，滴到她白金色的长发上，黏在发丝间散发出刺鼻的气味！

　　男人爽得仰头喘息，完全没察觉她的挣扎，直到尿完才松开手靠在墙上感慨道：“真他妈的爽。”

　　绮萝娜猛地退开，跪在地上剧烈咳嗽，喉咙里还残留着那股恶心的味道，她咳得胸口起伏，嘴角边还沾着几滴没擦干净的尿液，美丽的白金色长发也被打湿了几缕，黏在她的脸侧。

　　绮萝娜蹲在地上不断干呕，但除了肚子里有恶心的胀腹感外却却什么都没能吐出来，她抬起头，不满地瞪着男人，琥珀色的眼眸在夜晚下像是泛着光一样。

　　男人回过神来，见她这副模样，才察觉自己闯了祸，他尴尬的笑，忙不迭道：“咳，小妹，叔叔不是故意的啊，太爽了没忍住……这样，为了补偿，叔叔再给你 10G！”

　　绮萝娜喘着气，没说话，但却是接过了男人递给他的钱袋，在拿到钱后只能在心底不爽。

　　真是恶心的大叔，只顾着自己舒服居然在女孩子的嘴里……

　　自己也蠢得要死，为了这点钱居然连男人的尿都忍了，真是……

　　她起身，但感觉到唇边的湿润还是觉得有些恶心，在又白了男人一眼后才缓缓离开巷子。

　　————————————

　　肚子里的这个孩子，要打掉吗？

　　在之前，绮萝娜一定会给出肯定的答复，她压根就没做好成为一个妈妈的准备，毕竟这孩子又不是她想要的，在离开了交易都市，告别了其他人后更是如此，只要生完孩子，恢复了体力，以自己的实力去哪里不行？

　　不论是继续当冒险者实现梦想，还是去找个僻静美丽的地方隐居起来，再不济再不济，自己真的遇到一个愿意真心实意爱我的人，和他/她结婚，无论哪条路，都不可能带着这个孩子吧！

　　更何况这可是皮格那个奴隶贩子，人渣肥猪的猪种，自己根本没有帮他传宗接代的义务吧！

　　在之前，绮萝娜是这样坚定无比的想着的，但是当真的攒够了钱，可以去堕胎流产的时候，绮萝娜犹豫了……

　　对这个令自己肚子变大，害她受尽折磨和路人白眼的小家伙，要说没怨气，那是不可能的，毕竟她如今被迫窝在妓院，沦落到靠手活赚钱，全是这孩子的肥猪老爸留下的孽债。

　　但要真的下定决心打掉的话……绮萝娜神色复杂的看着自己的肚子，这个小生命已经在她体内住了小半年，从一丁点大的胚胎，在她的子宫里一点点孕育，成长到如今西瓜般的大小，脐带连着她的身体，血管里流淌着她的血脉——他是她的一部分，哪怕她再不愿意承认。

　　就在这时，子宫里的小猪胎动了一下，小脚轻踹了一下她的肚壁，在她薄薄的肚皮上留下一个隐约的轮廓，隔着胎壁，绮萝娜都能清晰地感受到那股微弱却鲜活的律动，像是在和她对话。

　　开什么玩笑啊……简直就像是在和我说想要生下来一样……！

　　但是……但是……！

　　挣扎犹豫了半天，绮萝娜还是心软了，她重新做坐到床上，拉过桌子上的食物，自暴自弃般的大吃大喝起来。

　　反正孩子都这么大了，现在堕胎太晚，还得刮子宫，太伤身体。与其那样，不如生下来后把他送走——送到福利院也好，找个愿意收养的家庭也罢。她不打掉他，已经算仁至义尽了。至于以后？就当没这个孩子，反正绮萝娜可不想尽什么母亲的义务！

　　——————

　　“你真是这样想的？把这个孩子生下来？”走廊上，一个妓女倚着栏杆，随口问道。

　　绮萝娜靠在另一侧，胸前的纱衣被泌乳的乳首打湿，湿漉漉地黏在她胸口，勾勒出那对因乳汁而显得肥硕的白嫩乳房，饱满的弧度在薄纱下暴露无遗，褐色的乳尖隐约可见。

　　不过绮萝娜并不在意，前方的妓女也毫不在乎，这里到处都是衣着暴露的女人，露个奶子而已，没什么大不了的，顶多她这漏奶的模样有点稀奇罢了。

　　“嗯……医生说了，孩子长太大了，现在再堕只能刮子宫，对身体伤害太大。”绮萝娜低头摸了摸临产将近的肚子，语气平淡，“还不如生下来，反正都到这时候了。”

　　前方的妓女明显不以为意，听完她的解释后撇撇嘴：“那你生下来后就这样带着个拖油瓶？当妈养这野种？”

　　“我想把他送福利院，或者找个愿意收留的家庭。”绮萝娜回答得干脆。

　　“哈哈，你真是个好妈啊，不过我们银花小公主生的种一定很受欢迎，送什么福利院，要我说拿去卖，一定能卖个好价格！”

　　绮萝娜懒得争辩，只是靠在栏杆上望着远处的昏黄灯光，这里的妓女大多没啥正常三观，对她们来说，怀上野种要么打掉，要么生下来卖钱，都是稀松平常的事。她也没心思反驳，反正生完孩子她就离开这里，这辈子大概都不会再跟她们混在一起。

　　可就在这时，肚子又是一阵抽痛，绮萝娜本以为只是普通的胎动，毕竟预产期临近，最近肚子里的猪胎闹得也越来越频繁了，但就在她准备转身离开的时候……

　　一股温热的水流突然从她腿间淌下，滴滴答答落在走廊的木板上绮萝娜一愣，低头一看，脸色有些发白——羊水破了！

　　她本能地蹲下身子，手撑着栏杆，试图稳住自己，绮萝娜本以为凭龙姬的体质，生孩子不过是小事，可下一秒，宫缩的剧痛袭来，像刀子般撕扯着她的腹部，痛得手都在发抖！

　　绮萝娜原本还想过在自家的床上生下孩子，但此时宫缩一阵比一阵猛烈，疼得她眼前发黑，在剧痛下绮萝娜还是放弃了逞强，捂着肚子踉跄起身，在旁边妓女的搀扶下，跌跌撞撞地下楼去了下面的黑诊所。

　　至于生孩子的过程……

　　其实并没有什么特别好说的。

　　绮萝娜的想法是对的，以她的体质生孩子并不困难，只不过因为这次怀的是个肥硕的猪胎，比普通婴儿足足大了两圈的猪胎即便是绮萝娜也没有那么容易生下，他肥嘟嘟的脑袋卡在绮萝娜的宫口上，不上不下。

　　但好在绮萝娜虽然看上去娇小，但体质好，在加上产道又比较宽松，因此最后在人工的接生下，也是有惊无险的生下了宝宝，一个……光是出生就比别的宝宝重了将近一倍，足足有六千克的肥嘟嘟肉宝宝。

　　孩子肉嘟嘟的，一眼就看的出一定是皮格的种，毕竟刚出生带着明显的肥胖，褐色的头发与皮格如出一辙，唯一能看出他与绮萝娜相似的地方大概就是皮肤没有皮格那么粗糙吧，带着几分雪白，而在他的肚脐上，还连着湿漉漉的脐带，另一端连着绮萝娜的阴道，令绮萝娜真切的感受到，这正是她自己怀胎数月，生下来的孩子。

　　在剪断脐带后，绮萝娜接过沉甸甸的孩子，六千克的重量压在她胸前，肉乎乎的小手还带着胎脂，软软地搭在她手臂上，她下意识将孩子放到胸前，似乎是感应到要哺乳的信号，她那褐色的乳头渐渐挺立起来，硬硬地凸出在纱衣下。

　　她掀开湿透的衣襟，露出那对因乳汁而胀大的白嫩乳房，乳晕边缘还带着一丝湿润的痕迹。她小心翼翼地将乳头凑到孩子嘴边，小家伙本能地张开嘴，含住了那颗褐色的乳尖。

　　婴儿的小嘴裹住乳头，用力一吸，绮萝娜顿时感到一股轻微的刺痛从乳尖传来，紧接着是乳汁被抽出的奇妙感觉。她的乳房胀得发硬，乳汁在管道里被挤压着流出，像一股温热的细流，顺着乳头涌进孩子的嘴里，‘咕嘟咕嘟’的吞咽声在她胸前响起，小家伙吸得认真，嘴唇紧紧贴着乳晕，偶尔还带出一点湿腻的吮吸声。

　　绮萝娜身体有些僵硬，起初的不适让她有些僵硬，可随着乳汁流得顺畅，那股胀痛渐渐消散，她甚至能感觉到胸口微微发热，那种被堵住的难受感反而被舒爽的通畅感所取代。

　　她低头看着怀里的孩子，小家伙闭着眼，腮帮子一鼓一鼓地吸吮着，嘴角还溢出一丝白色的乳汁，顺着下巴滴到她的胸口，绮萝娜愣住了，胸前的温热和那细微的拉扯感让她心底涌起一股陌生却真实的情绪。

　　她突然深刻地意识到，女人的乳头，原来是为了哺育孩子而存在的，这对她来说本是陌生的胸部，从穿越后被迫接受，又在怀孕后变大成熟，最后到如今被这小生命依赖着吮吸，竟让她生出一种奇妙的归属感。

　　还真是皮格的种啊……刚生出来吃奶就吃的这么贪……

　　她看着那肥嘟嘟的小脸，褐色头发贴在额头上，皮肤虽白却掩不住那股肉乎乎的劲儿，心底的复杂情绪翻涌起来——厌恶、不甘，还有一丝连她自己都不愿承认的柔软。

　　她叹了口气，轻轻晃了晃怀里的孩子，喃喃道：“生都生了……可别指望我养你啊。”尽管是这样说着，但绮萝娜依旧是小心翼翼的抱紧怀中的小猪胎，任由他贪婪地吮吸着自己的乳汁。

　　————————

　　342G

　　这是绮萝娜在诊所生完孩子，再加上其他一些乱七八糟杂七杂八的费用，说实话，也不算多，毕竟只要生完孩子，恢复了实力的绮萝娜轻而易举就能够赚到这点钱。

　　在付完最后的这点欠债后便离开这这座城市，去一个新的地方开始自己的新生活。

　　她一直都是这么想的，也是这么计划的。但在这修养的一周时间里，孩子渐渐褪去了初生时的皱巴巴模样，开始有了可爱的形状。绮萝娜闲暇时，总忍不住用手指轻轻戳着他肉乎乎的小脸，看着那胖嘟嘟的小脸被戳出一个小坑，然后露出一个傻乎乎的表情，有时候也会不由的露出笑容。

　　以前的她并不喜欢小孩子，不论是男生时还是女生时都是一样的，总觉得小孩子又吵又闹，长得还不可爱。

　　但不知道为什么，如今在逗弄这个肉嘟嘟的猪宝宝时，看着他被逗弄时的傻样，绮萝娜却怎么也讨厌不起来，甚至觉得他有些……可爱？

　　这大概就是母性本能吧，尽管不想承认，但她确确实实已经完全习惯了现在作为女性的身份，而且甚至都不是普通的漂亮少女身份，而是那种……与男人做过爱，甚至未婚先孕，早早的就生下猪种，成为经产妇，或者说成为母亲的那种女性……

　　“呜哇~”

　　孩子的啼哭声将绮萝娜拉回了现实。她低头看着怀中的婴儿，那双肥嘟嘟的小手正无助地在空中挥舞，似乎在寻找什么。

　　绮萝娜看着手中的孩子，有些茫然。

　　我明明是男生…却生下了孩子，还是…还是那种差劲人渣的孩子。

　　事到如今，完全清醒过来的绮萝娜看着手中的孩子，想到皮格，对他没有任何的好感与怀念，只有那种……因为意外而生下野种后的迷茫感，她不知道这个孩子该这么办。

　　这个孩子，生来便是被诅咒的，他的父亲是以拐骗调教女孩子当妓女为业的差劲人渣，不仅肥腻恶心，还是半猪半人，身体里流淌着最下劣的魔猪基因。

　　而他的母亲，却是来自于异世界，有着男生灵魂的天幻龙绮萝娜，或许她作为最强大的上位种族天幻龙，流淌着最尊贵强大的血液，但在如今，高高在上的天幻龙却在迷茫中被最低劣最下贱的肥猪用精液所玷污，这两种截然不同的血统，竟在她的子宫中融合，生下了这只猪胎。

　　看上去年纪不过十五上下的绝美龙姬，神色复杂的看着手中这个，在她的子宫中孕育，给她带来了这么多苦难，生下来时还连着脐带的小家伙……

　　要抛弃他吗？

　　孩子是因奸成孕的野种，绮萝娜对他没有丝毫感情，甚至说根本就不想要这个孩子，这种与肥猪生下的野种，对身为龙姬的她而言甚至是一种污点，一种耻辱。

　　况且，她还小呢，真的还很小呢，对于寿命动查千年起步的巨龙而言，绮萝娜无论怎么看都还只是幼年期呢，外貌也是介于萝莉和少女之间的样子，怎么看都当不了妈妈的吧？

　　反过来讲，她只要抛下这个孩子，过了五年、十年，她依旧是那个受人仰慕的金色龙姬，谁会知道她曾经生下过一个猪胎？谁会在意她的过去？

　　那么……真的要遗弃掉吗，这个自己亲自生下来的孩子……

　　不，不是遗弃，她自己本来也不想要，这就是因为意外才生下来的孩子，再说了，自己可是男生呀！怎么可能当妈妈！！还是给那种人渣肥猪的孩子当妈妈？？！！

　　我……我……！

　　明明只要将孩子放到孤儿院的楼梯上转身离开就好，明明早就做好了准备，明明自己对孩子没有一丝的感情……！

　　但是……但是！

　　“呜哇！”孩子的啼哭再次传来，声音比之前更加急促。肥嘟嘟的小手伸向空气中的方向，似乎在寻找着什么。绮萝娜知道，这是他饿了的意思。

　　在听到孩子的啼哭后，绮萝娜还是沉默了，她轻轻掀开了自己的衣物，露出了那因怀孕而变得肥软的胸部，露出那因涨奶而微微挺立，周围还带着同样颜色乳晕的深褐色的乳头。

　　她低下头，将深褐色的乳头递到孩子的嘴边，孩子本能地张开了小嘴，一把含住了乳头，开始用力地吮吸起来，绮萝娜的身体微微颤抖，乳尖传来的触感既陌生又熟悉。

　　看着胸前贪婪喝奶的孩子，乳头被拉扯的轻微刺痛混合着温热，让她心中五味杂陈。

　　而这个小猪宝却毫无察觉，如刚出生那天一样只顾埋头吸吮着妈妈的乳汁。

　　这个小猪宝，胖胖肥肥的，平日就算哭闹，但只要自己将乳头凑到他的嘴边就会像这样安静下来，专心致志地吃奶。可要是送到福利院呢？没有她的奶，他会哭得撕心裂肺吧？如果福利院里没有母乳喂养，他该怎么办？

　　更何况，他这么胖，这么贪吃，吃奶的时候也和他爸爸一样咬住乳头不松口，光是吃饱一次都小半个小时，福利院里的人会不会嫌他吃得太慢、量太多，故意少喂他，甚至饿着他？

　　…………

　　绮萝娜心情复杂，可怀里这个沉甸甸的小家伙却半点没有体谅妈妈的觉悟，仍旧全神贯注地吮着乳头。“啾啾”的吮吸声在安静的小巷里回荡，伴随着轻微的吞咽声，他的小脸也因为用力而微微皱起，小手紧紧抓住她的衣襟，仿佛生怕她离开。

　　况且，每当看到他这样专注地喝着自己的奶，绮萝娜心底总会涌起一股莫名的情绪，身体也会不自觉的放松下来，乳汁被吸出的那一刻，胸口那股涨痛渐渐消散，取而代之的是一种舒畅的通透感，她甚至有些享受这种舒适的感觉，在被吸奶的时候，就连这个继承了他老爸样子，胖乎乎，肉嘟嘟的小猪宝看上去都有几分可爱了。

　　算了，他现在实在太小了，连站都站不稳，更别提离开她的奶水了，等断了奶，这个小鬼头稍微会走路之后再送到福利院也不迟。

　　回到屋子时，她正巧撞上玫瑰女士。对方瞥了眼她怀中的孩子，语气揶揄：“哟，还带着这个野种呢？你不是说要丢了他吗？”

　　“福利院的人说他太小了，我再养一阵子，等他再大点就丢。”绮萝娜平静的回应着。

　　“哎呀，可别太为难自己，刚生完孩子就该多休息。我借你的钱也不急着还，多歇歇吧。”玫瑰女士摆出一副关切的模样，语气却带着几分意味深长。

　　342G，除了有 100G 是绮萝娜自己出的外，其他的都是玫瑰女士帮忙垫付的，或者说，是玫瑰女士下面的妓女用玫瑰女士的钱垫付的，高利贷月息 6%，虽然很黑，但在风俗街这边却是一种约定成俗的潜规则了。

　　绮萝娜感觉的出来，玫瑰女士主动帮她垫钱也是为了以利息还钱为由刻意将她留在这边，尽管绮萝娜大可一走了之，但毕竟她又提供地方给自己住，又帮自己垫钱，绮萝娜实在做不出一走了之的事情来。

　　不过……在没了身孕后，自己应该可以很快还清这笔钱吧？

　　最后证明，绮萝娜想多了。

　　首先就是孩子实在太小，还处于襁褓中的孩子绮萝娜根本不可能放心将他丢在家中，而只能背在身后，随身照料着。而一个十五岁模样的小姑娘，顶着龙角，白金长发如瀑，容貌美得惊艳的同时背上还绑着个胖乎乎的婴儿——这副模样走到哪儿都惹人注目。她试着找活儿干，可几天下来四处碰壁，别说赚钱，连站稳脚跟都难。

　　这样下去我还不如直接去领主邸，抢一把钱算了。

　　有的时候，绮萝娜也会这样想着，半是自嘲，半是无奈……

　　不过对于绮萝娜还不上钱的困境，玫瑰女士却是一点也不着急，相反，她还很有兴致的将绮萝娜拖到下面的酒馆，以请绮萝娜吃好东西的名义带着绮萝娜与她手下的那些妓女一起聚餐。

　　玫瑰女士没有骗绮萝娜，桌子上的菜肴确实很丰盛，算是绮萝娜来到这边后吃的最好的一餐了，酒水菜肴都很丰盛，不过美中不足的地方就是，玫瑰女士总是借着照顾‘银花公主’的名义来让绮萝娜喝酒，一种淡淡的，酒精纯度偏低的果酒。

　　“来嘛，小银花，这酒不烈的，喝点暖暖身子。”这是一杯散发着淡淡苹果香的小果酒，杯子小巧，酒的味道也偏清淡，入口微甜，喝下去有淡淡的暖意，很舒服。

　　绮萝娜没有拒绝，毕竟玫瑰女士确实对她还算照顾，况且这酒也不算有多高的度数，她接过杯子，仰头抿了一口，清甜的液体滑过喉咙，暖意从胃里缓缓升起。

　　不知不觉，几杯下肚，她的脸颊染上浅浅的红晕，琥珀色的眼眸蒙上一层薄雾，微醺的感觉悄然爬上心头。

　　而此时，酒馆的气氛也渐渐热闹起来。玫瑰女士手下的妓女们开始揽客，有的嗓音娇媚，腻在男人怀里撒娇，有的笑得放肆，拍着客人的肩膀调情。

　　不过绮萝娜比起那些热情，或者说放浪的妓女而言要清冷的多，她只是坐在原地，慢慢的，一口一口地啜着果酒。

　　而在这个时候，玫瑰女士又凑了过来，身后还跟着个男人。她笑得一脸殷勤，把男人往绮萝娜身边一推：“小银花，这位客人就是想认识认识你，我可没逼你啊，随你高兴。”

　　绮萝娜只得点点头，她知道玫瑰女士是故意找男人来想让自己接客赚钱，不过绮萝娜不以为意，既然玫瑰女士说不勉强自己，那就随便聊几句敷衍过去，权当打发时间。

　　能在风俗街混，还是这种贫民窟风俗街混的男人基本都是底层，没有什么形象可言，这个男人也一样，满手厚茧，身材虽然宽厚但是佝偻着身子，身上还穿着件洗得发灰的粗布衫，看起来毫无形象可言。

　　绮萝娜本以为他会和那些对妓女们动手动脚的嫖客一样粗鲁，到时候自己顺手将他制服就好，却没想到男人表现的很拘谨，坐在绮萝娜旁边话都不敢多说。

　　绮萝娜原本都做好了被他揩油轻薄的心里准备，但在几杯果酒下肚，男人还是那种局促不安的样子后，微醺的绮萝娜反而好奇了，主动问他。

　　“喂，你为什么光坐在这里啊？”

　　男人被她一问，猛地抬起头，脸红得像块烧热的铁，结结巴巴地挤出一句：“我……我看你太漂亮了，花了大价钱找玫瑰女士，想认识你。可坐在这儿……太紧张了，不敢说话。”

　　“哦。”绮萝娜抿了口酒，又问：“你想睡我吗？”

　　男人尴尬，连忙摆手：“不不不！玫瑰女士说了，你不是她手下的妓女，我就是想认识你，没别的想法！”

　　绮萝娜歪头，眯着眼睛看着他：“你花这么多钱来就为了认识我？真傻。”

　　男人尴尬的挠头，眼角瞥到桌上的果酒后又连忙道：“我还可以陪着银花小姐喝酒！”说完，他举起杯子仰头直接灌了下去，只是那淡粉色的果酒杯和他实在不搭调，再加上他动作慌张，看上去有些滑稽，绮萝娜忍不住轻笑出声。

　　她随口问了问他的情况，男人支支吾吾地报了个名字——叫什么她没记住，只说自己是码头上的搬运工，快四十了还没娶媳妇。平日攒点钱就来风俗街找乐子，可从没见过像绮萝娜这么美的女人，跟那些浓妆艳抹的风尘女完全不是一个档次。

　　“哦？”绮萝娜醉意渐浓，脸颊泛起一抹浅浅的红晕，她歪着头听了男人那笨拙的话，精致的小脸上浮现一抹意味深长的笑。那张脸蛋明明只有十五岁少女的模样，却偏偏在醉意下带着一股说不出的慵懒与狡黠。

　　她瞥了眼四周，见没人注意这边，便悄悄转过身，以一个只有男人能窥见的微妙角度，拉下衣襟一角，露出那因哺乳而挺立的深褐色乳头。她眨了眨眼，带着几分戏谑低声道：“让你失望啦，我也是个妓女，还是个生过孩子的妓女。”

　　绮萝娜本以为这样会吓跑男人，可男人却猛地吸了口气，鼻息粗重，眼底闪过一丝火热，却还是硬着头皮说：“我不在意，就想认识你。”

　　笨蛋！

　　绮萝娜内心暗骂，可不知怎的，对这个笨家伙竟生不出厌恶。

　　两人接着喝酒闲聊，慢慢熟络起来。男人开始笨拙地夸她，什么“你像天上的月亮”“比贵族小姐还漂亮”之类，土得掉渣，听得绮萝娜无语，用手指卷着自己的白金色头发，可他那副认真的模样，又带着点小心翼翼的讨好，这种珍视的感觉又让醉醺醺的绮萝娜内心泛起涟漪。

　　接下来，就是两人默默对饮了，绮萝娜不开口，男人也不知道说什么好，只是陪着绮萝娜一杯接一杯的喝酒，但就在夜色渐深，酒水见底，男人准备离开的时候……

　　“你想不想睡我？”绮萝娜忽然又问。

　　本来有些放开了的男人在这一问之下又恢复成之前手足无措的样子，不过本来就因为坐在绮萝娜旁边而隆起的裆部瞬间又变大一圈。

　　绮萝娜见到男人的窘相后捂嘴轻笑：“真逊呢，花那么多钱找妓女居然只是为了一起喝酒？连动手都不敢动~”说完，她故意瞥了眼他的裤裆，冲他眨了眨眼，那双琥珀色的眸子在烛光下流光溢彩，勾魂夺魄，像是在无声地撩拨。

　　见到绮萝娜那双勾人心魄的琥珀色眸子，男人终于忍受不住，一把将绮萝娜抱起，绮萝娜先是因为男人突然的举动而发出短促的惊呼，但在被抱起后也没挣扎，只是轻轻地用手搂住他的脖子，白金色的长发散乱地垂下，任由男人将她抱到酒馆角落的接客隔间里。

　　男人抱着她，猛地将她抵在斑驳的墙壁上，小小的龙姬没有挣扎，任由他把自己压在墙角。她的双脚先是悬空，无助地在空中蹬了几下，像只被捉住的小兽，随后却主动缠上男人的腰，纤细的双腿灵活地环住他，整个人就这样被抱起，紧紧贴着墙面。

　　衣裙因这姿势被掀开，露出她白皙的大腿和薄薄的内裤，那片阴阜隔着一层轻薄的布料，轻轻摩擦着男人隆起的裤裆。少女的体温透过布料传来，湿润而滚烫，带着一丝撩人的热气，直接贴在他硬得发疼的肉棒上，缓慢地磨蹭着。

　　男人根本受不了这种刺激，他一把拉开自己的裤子，根本没细看龙少女，就这样抱着她，将其后背压在墙上，整根猛地插了进去！

　　绮萝娜尚未回应，便感觉穴口被僵硬火热的龟头强行撑开！许久没被男人使用过的膣道先是有些细微刺痛，但接着便在快感的 作用下迅速分泌出更多润滑！

　　当整根肉棒破开层层软肉直抵花心后，那孕后格外敏感的子宫颈被顶弄的感觉终于让她忍不住发出媚叫！

　　“咿呀❤~！”绮萝娜发出媚叫 ，抱住男人更紧，身体不由自主的迎合起来！

　　因为孕期，也因为清醒后想与过去切割的心态，绮萝娜已经有好几个月没尝过男人的滋味了，她原本想要恢复成以前那样。可此刻，在酒精的微醺和意乱情迷中，久违地被肉棒填满的感觉却像洪水般冲垮了她的理智！

　　她几乎顷刻间就被肉欲击败，紧紧搂着男人，嘴角溢出甜腻的娇喘，双腿死死环住他，挂在他身上耸动着腰肢，像个沉溺在肉欲里的婊子妓女一样搂着男人迎合着他的操屄，哪里还有半分昔日龙姬的矜持！！

　　孕后饱满的乳肉在撞击中晃出情色弧度，深褐乳晕上挺立的乳尖早已渗出初乳，在两人赤裸的肌肤间拉出几缕银色的丝线，淫靡至极。

　　如果说男人的肉棒是在见到她的媚态后硬得不行，那她的骚穴则是在被插入的瞬间便水流不止！每一次抽插，她的屄穴都配合地迎合着，迎着他的节奏主动吞吐，肉棒插进阴道时，鲜红湿润的膣肉紧紧包裹住那根硬物，随着抽插被带得外翻，又缩回去，像是不舍得让它离开一样，而黏腻的淫水也是顺着交合处淌下!

　　不止是膣肉随着抽插被带得外翻，就连她因怀孕后未曾打理而变得杂乱无序的银色耻毛，此时也被淫水打湿，杂乱无序地贴在随着抽插而微微起伏的阴阜上，湿漉漉地颤动着，泛着一层淫靡的光泽。

　　狭小的隔间里，空气仿佛被两人的喘息和肉体碰撞声填满，混杂着汗水、体液和酒精的浓烈气味，逼仄的小屋里尽是男人与绮萝娜混在一起的娇喘与汗水。

　　破烂的木门摇摇欲坠，外面酒馆的喧嚣，醉汉的笑骂、妓女的调情、酒杯的碰撞……隐约透进来，却被这屋内的淫靡声浪压得仿佛遥远得不真实。

　　“小……小银花，我要射了……！”在绮萝娜的配合下，在这如野兽般的交合中，男人没多久就已经到了极限。

　　在听到这句话后，绮萝娜双腿发力，更是死死的绞在男人的腰间不让他离开：“射❤射进来~人家刚生的孩子，现在还不会怀孕❤”

　　男人的身体猛然绷紧，腰部狠狠一顶，整根肉棒深深插进她的体内，而绮萝娜也不甘示弱 ，双臂紧紧搂住男人的脖颈，指尖深深陷入他的皮肤，夹在肉棒间的膣肉更是用力地挤压着肉棒！

　　在这样的挑逗下 ，男人终于忍耐不住，随即，一股滚烫的精液冲进了绮萝娜那刚刚孕育完孩子的产房，刚刚生下孩子没多久的子宫，此刻又被男人的精液所淹没，在这子宫被重新灌满的快感下，绮萝娜也迎来了自己的高潮，她发出闷哼，骚穴在高潮下痉挛着，脚尖绷紧，她的双腿更是不受控制地抖动。

　　许久，激烈的喘息声渐渐平息，一切都归于平静。

　　男人将绮萝娜轻轻放下，靠在墙上，大口喘着气。绮萝娜的身体微微发颤，双腿有些发软，仿佛失去了所有的力气。

　　男人将绮萝娜轻轻放下，她的双腿还有些发颤，身体微微颤抖着，她靠在墙上，轻轻喘着气，脸颊泛着潮红，额前的发丝被汗水打湿，贴在肌肤上，显出一种与年龄不符的妩媚来。

　　绮萝娜从一旁拿起纸巾，轻轻擦拭着白嫩大腿上残留的精液痕迹，那白浊混着她的淫水，顺着腿根淌下，黏稠而温热，在她白嫩的大腿内侧留下一片湿滑的痕迹……

　　在男人面前，她没急着拉起那条被扯到膝盖的内裤，甚至连遮掩的打算都没有，就这么大大咧咧地敞着腿，任由那片刚被男人操得一塌糊涂的阴部暴露在空气中。

　　绮萝娜的屄还微微张着，因高潮而充血的阴唇外翻着，像两片熟透的肉瓣，呈现出深红带褐的色泽，表面还泛着点水光，而阴唇中间的小穴口则是还没完全合拢，隐约能看到里面鲜红的膣肉，随着她的动作轻轻抽搐着，精液与淫水混在一起的液体从屄口淌出，顺着腿根缓缓滑落，落到地上。

　　绮萝娜换了张纸巾，转而擦拭自己的小穴，先是拿纸巾按在阴阜上，轻轻揉了揉，将那些黏在阴毛上的精液和淫水抹去，纸巾在她指间被揉得皱成一团，擦过阴毛时发出轻微的沙沙声。

　　少女没心思细致打理，只是随手将那丛湿透的银色阴毛拨弄开，让它们不再黏成一团。可即便如此，那些阴毛还是乱糟糟地搭在小穴周围，有的被她拨到一边，有的还黏在阴唇上，像个毛茸茸的小肉窝，湿漉漉的毛尖挂着几滴未干的体液，还是显得有些狼藉。

　　最后，她又拿纸巾擦了擦阴唇，动作有些敷衍，指尖压着纸巾滑过那两片肿胀的肉瓣，抹去表面的精液，随便边上的耻毛上还带着点白色的沫沫，但绮萝娜也懒得多整理了，回去到时候用水洗一遍就好。

　　男人还站在一旁，大口喘着气，眼神黏在她敞开的腿间发呆，绮萝娜懒得理他，撑着墙站起身，双腿还有些发软，她随手理了理头发和散乱的衣裙，推开那扇吱吱作响的破木门走了出去。

　　门外，酒馆的喧嚣扑面而来，醉汉的笑骂、妓女的调情和酒杯碰撞的声音混成一片，玫瑰女士正倚在不远处，手里端着杯酒，笑眯眯地看着她。

　　见到绮萝娜腿脚虚浮地走出来，脸上还带着高潮未退的潮红，她意味深长地笑了笑，：“哟，小银花，瞧你这模样，挺享受嘛。”

　　她顿了顿，随口寒暄了几句，随后话锋一转，笑得更暧昧了，“怎么样，妓女这活儿是不是舒服？轻轻松松张开腿就能赚钱，比你累死累活强多了吧？”说完，她从腰间的钱袋里掏出 30G，递到绮萝娜面前。

　　绮萝娜接过钱币，指尖摩挲着冰冷的金属表面，没说话，心里却像被什么东西轻轻戳了一下。

　　42G……

　　她想起自己来到这座城市后四处碰壁，甚至大着肚子都去讨伐魔狼，但最后却只攒下那么点可怜的钱，连诊所的债都还不清。

　　可现在呢？不过是随便找了个男人，在这破屋子里张开腿，几分钟的工夫就赚了 30G……

　　玫瑰女士也没有多说什么，只是拍了拍她的肩：“好好想想吧，小银花，这活儿多轻松。”说完，她转身混进了酒馆的人群，留下绮萝娜一个人站在原地……

　　————

　　有了第一次，就有第二，第三第……

　　第……绮萝娜自己都不知道的多少次。

　　在绮萝娜所住的那狭窄小房间里，她光着屁股被一个男人压在身下，床板吱吱作响，伴随着肉体撞击的“啪啪”声，节奏急促而粗暴，边上，男人腰侧是她那双穿着黑色透肉丝袜的纤细小腿，随着肉棒的抽插而在床单上滑动，发出细微的摩擦声。

　　“爸爸❤，爸爸❤，人家的屄都要被你操烂了~❤”绮萝娜的声音甜腻而放荡，完全不像曾经那个龙姬会说出口的话，倒是更像个彻头彻尾的妓女。

　　摇曳的烛光下，她屁股上那原本刺眼的“豚”字似乎也不再显得那么格格不入，原本丑陋的烙印痕迹周围，被精美的纹身巧妙地遮盖住，边缘的纹身如藤曼般将烙印装点起来，衬托着那个鲜红的“豚”字看上去更像是妓女用来招揽客人的情趣印记，而不是丢人不堪的丑陋烙印。

　　随着男人越发用力的抽插，龟头在她的膣道里横冲直撞，每一次抽插都带出“噗滋噗滋”的水声，绮萝娜能感觉到他的龟头越发火热，动作也越发急促，她知道这是射精的前兆，娇小的身子一下子紧紧抱住男人，屄穴将男人的肉棒整个吞没，不留一丝缝隙。

　　随着男人的低吼，他的腰部开始剧烈抽搐，卵蛋贴着她的会阴一颤一颤地跳动，尽管被薄膜隔开，但绮萝娜依旧能感觉到那股滚烫的精液隔着羊肠避孕套喷射在她的体内。

　　半分钟后，男人才喘着粗气慢悠悠地起身，从口袋里掏出一把钱币，随手丢到床边，裤子一提便轻松离开，连头都没回，仿佛刚才的一切不过是再平常不过的交易。

　　绮萝娜躺在那儿，喘息了好一会儿才缓缓爬起来。她坐起身，腿间的小穴还微微抽搐着，吐出一股黏腻的湿润。

　　操穴 30G，亲吻 15G，喝奶 15G。

　　60G，这个客人还算有钱。

　　绮萝娜一边数着床上的钱币，一边将手指伸进屄穴，熟练地掏出男人遗留在里面的羊肠避孕套，将其打了个结后顺手丢进垃圾桶里，随后她起身，离开木床，推开角落处的挡板，露出边缘处一个小小的摇篮，摇篮里原本熟睡的婴儿在见到妈妈后又开始哭闹起来。

　　弯腰把他抱起，掀开衣服想喂奶，可在准备喂奶的时候……

　　“啊……这个今天好像不能吃了。”

　　她的右乳上满是红色的手印，像是被男人用力抓捏留下的痕迹，深褐色的乳头凸起得硬邦邦，上面还带着牙印和湿漉漉的口水，显然是被刚才的客人狠狠吮吸过，乳房更是比左边的乳房小了一圈，像是被喝完了奶水。

　　绮萝娜将衣服放下，换了个方向，让小家伙吮吸左边的乳头。小猪崽吃到奶后立刻安静下来，小嘴含住那深褐色的乳头，用力吸着那饱满柔软的左乳，乳汁顺着孩子的吞咽缓缓流出，滴在床单上，洇出一小块奶香湿痕。

　　这时，屋外传来一阵脚步声，木门吱吱呀呀地被推开，红玫瑰女士探进头来，她一见抱着孩子哺乳的绮萝娜，立马堆起满脸热情的笑：“哟，又在喂奶呢，小银花真是好妈妈。”

　　“红姐好。”绮萝娜主动对她问好，在接客后，绮萝娜也学着其他妓女一样，称呼她为红姐了。

　　“哎呀，真会说话，你看看你，长得又漂亮，嘴又甜，姐可真喜欢你。”红玫瑰一屁股坐到床边，语气里满是亲热，她拍了拍绮萝娜的肩，在寒暄了几句废话后，很快切入正题：“小银花，姐刚才在外面看到有个男人从你这儿出去，今天生意怎么样啊？”

　　“还不错，今天有三个人，加起来有一百四了。”绮萝娜一边抱着孩子喂奶，一边递给红玫瑰钱袋，里面装着的尽是今天的‘嫖资’。

　　“哎哟哟，小银花果然有人气啊，每天都是一百多。”红玫瑰接过钱袋，打开一看，笑得合不拢嘴。

　　她熟练地数着里面的钱币，手指翻飞间挑出 50G，塞到绮萝娜手心里，“好好干，你看看红姐对你多好。在这儿过得轻松，吃住都不用你花钱，每天还能拿这么多钱。以后就在红姐这儿待上几十年，姐姐一定把你当亲姐妹疼！”

　　“嗯，谢谢红姐。”绮萝娜接过那 50G，送走了红姐，重新坐回到床上，手指无意识地抚摸着屁股上那块纹身。

　　那原本刺眼的“豚”字烙印，如今被一圈藤蔓和艳红玫瑰装点得妖娆动人，纹身线条细腻，藤蔓从烙印边缘蜿蜒而出，像一条绿蛇缠绕着那块疤痕，爬向她的腰侧和臀缝，红玫瑰绽放在“豚”字四周，花瓣层层叠叠，艳得像滴血，将那丑陋的痕迹遮掩得几乎看不出原貌。

　　之前的她因为这块烙印而羞于见人，去外面时都要故意用绷带缠着，甚至有想过忍着痛干脆把肉切下来的打算，而在如今，在红玫瑰的推荐下，200G，和堕胎一样的价格，不到她一周的工钱，就解决了这件困扰她许久的事情。

　　现在，这块曾经不堪的标记变得漂亮起来，她外出再也不用遮掩，而是学着其他妓女那样，穿上贴身勒肉的内裤，大大方方露出屁股。

　　要说缺点，大概就是那“豚”字本身，即便被纹身装点，也带着一股浓浓的下流味，像站街女屁股上常见的风骚印记，风尘气扑面而来，一眼就能看出她的身份。

　　不过……对现在的她来说，这也不算什么缺点了，毕竟，她现在已经是妓女，估计再过不久，就要去街边站着揽客了吧。

　　说来也好笑，曾经的绮萝娜还觉得妓女，站街这两个词脏得要命，觉得这行当除了不干净和自甘堕落，还有像皮格那样的恶人强迫女孩卖身，她甚至为此出过头，给自己惹了不少麻烦。

　　但怎么说呢？

　　在自己真的当了妓女后……

　　绮萝娜反而能用平静的心态去看待这个职业了。

　　虽然确实有点不干净，可这行当也没她以前想的那么不堪，至少在这边，除了丢点脸要给男人献媚挨肏外好像也没什么大不了的，至于挨肏……

　　说实话，比起以前在营地里被不分日夜的粗暴的肏弄，现在这种一天三四次的频率甚至都算的上清闲了，而且也像红姐说的一样，这行简单，轻松，在床上张开大腿就能拿钱，钱还一点都不少。

　　之前的利息，生产费，如今一个月的‘工资’就能轻松挣回来，就连以前觉得贵的纹身费用，200G，现在也不过是半周多一点的时间，还解决了她的一大困扰。

　　她以前总觉得这行当是堕落，是在走投无路下才会沦为妓女，可现在她明白了，做妓女也不当当是被逼的，对于普通的女人来说，或者对于这个异世界的女人来说，做妓女并不是一个差劲的选择，甚至可以说是一个不错的职业了。

　　老老实实卖身，卖个三年，四年？攒笔钱当作路费去其他城市好好过日子不就好了。

　　仔细想想，以前当冒险者的时候，那些‘女冒险者’不也都等于是随队妓女吗，自己当时真傻呀，这么明显的事情都看不出来。

　　而且还有那个……小铃？

　　对，小玲，当初在营地里见过的那个女孩子。

　　她当初也对自己说过类似的话，但是当时的自己根本就没想过这一点，还傻乎乎的觉得自己的贞操被玷污了呢，比起笨笨的自己，果然还是这些原生的女孩子有经验……

　　况且……

　　她竖起指尖，金色的瞳孔变为竖形，只有她自己能够看到的魔力漩涡在自己的指尖环绕，但在片刻后，又消散无形，她又从刚才那个带着无形威压的天幻龙变为了漂亮勾人的少女龙妓。

　　力量恢复了大半，不过绮萝娜现在又没走的意思了，在摒弃了对妓女的成见，习惯了作为卖身女的日常后，现在的日子其实还……挺不错的？

　　至少比起以前打来打去，累死累活可安稳多了，钱拿的还不少。

　　再说了……

　　绮萝娜转头，看向摇篮里的小家伙，胖乎乎的猪崽婴儿正睡得香甜，小嘴微微张着，嘴角还挂着一滴没擦干净的奶水，她有些无奈地笑了笑，伸手轻轻点了点他的脸蛋，低声嘀咕：“自己现在可还带着个小崽子呢~”



第13章 TS龙娘第十幕，被下头粗俗的乡下汉子追求，自己却在半推半就下真的答应当他老婆了！

原本是想以孩子视角来写绿母PLAY作为结尾的，但在写了三四个开头后始终无法连贯下去……
废稿都有2W字！
确实，貌似，因为改大纲的缘故导致本文有点崩了。
不过还是勉强码了个过渡，大家也勉强看吧……
想要激励大黄的话可以进企鹅群:1023432939

　　“小姐，真的就只有你一个人吗，那可是很强大的魔兽。”

　　说话之人是一个身材富态的中年男人，小小的眼睛对着手中的卷轴与前方的绮萝娜反复比对。

　　眼前的少女，白金色的长发束成简单的马尾垂在身后，头顶那对精致的龙角在火光下折射出温润的光泽，她身上穿着一套精致且优美的轻便铠甲，身后还背着一柄对她的身高而言算得上偏长的长剑 。

　　尽管少女的外貌打扮都与卷轴上所写的A级冒险者「金月华刃」一模一样，漂亮到令人过目难忘，但是……不论怎么看，眼前的少女都最多不过十五岁上下的样子，再配合那嫩到仿佛能掐出水来的小脸蛋，怎么看都像是那种搞了一身华美服装出来体验‘冒险家生活’的小公主，怎么都和A级冒险家搭不上边。

　　“没关系，我一个人就够了，你准备好报酬就行。”白金色的龙角少女，也就是绮萝娜，她听出了眼前这个商队老板的忧虑，但是也没有多做解释，只是这样淡淡的说着。

　　少女那华美的白金色长发，配合上这淡淡的语气，尽管行商男人这些年来也走了不少地方，但这样的气质还是独一份，光是站在原地，就令他有一种不明觉厉的感觉。

　　“好的……请您往这边来。”说话时更是不自觉的低了绮萝娜一头，男人带着绮萝娜来到一处山林前面。

　　随后……如果说胖商人之前还有那么一丝顾虑的话，那么在见到绮萝娜轻而易举的解决掉那头魔兽后，所有的怀疑都烟消云散了。

　　“了不起啊，了不起啊！真不愧是A级冒险家「金月华刃」小姐，那头魔兽在您手上连十分钟都撑不过去，真是太厉害了！”此刻的胖商人脸上满是惊叹，看着那足有三头牛壮硕的魔兽倒在绮萝娜脚下，嘴上更是不停的赞美。

　　绮萝娜没多说什么，只是收起剑，用那琥珀色的美丽眼眸看向他，而胖商人先是被少女的美貌所惊艳，接着又一下子回过神来，从身后掏出一个大大的钱包。

　　“「金月华刃」小姐，这是说好的报酬，请您收下。”此刻，商人的肥脸上满是谄媚和讨好，哪里还有之前见到的半点怀疑态度。

　　“嗯。”绮萝娜接过报酬，对他轻轻的点了点头，同时更是极为难得的说出了今天的第一句话，高冷的态度彰显无遗。

　　“那个，小姐……”见绮萝娜收过报酬，男人又搓着手，带着讨好的态度凑近少女：“您的实力我见识到了，不知道您愿不愿意再考虑一下……担任我们商队的护卫。”

　　商人给的价格很高，而且在说完时还明显的意有所指，很明显，他所谓的担任‘护卫’，除了一路上要保护好货物外，另一项的工作自然而然就是用身体服侍好眼前的这个商人了……

　　这在冒险者行业中倒也算不上什么新鲜事，尤其对于那些独自闯荡的女冒险者而言，为了生存和赚取外快，偶尔提供一些“额外服务”是心照不宣的‘兼职’，毕竟这样既能赚取报酬，又能搭乘商队的便车完成任务。

　　然而，面对商人的暗示，绮萝娜只是轻轻地摇了摇头，干脆利落的拒绝了，不过这反而激起了商人更大的兴趣：“小姐，我知道，以您的实力是绝对不会和那些庸俗的女人一样出卖身体的，以伊什忒实的名义起誓，我绝对没有那方面的意思！”

　　“不用了。”对此，绮萝娜再次摇头拒绝，倒也不是担心商人会骗她啥的，只是单纯的……不方便而已。

　　在告别了商人后，天色也渐渐的沉了下来，夕阳西下，也差不多是回去照顾‘那孩子’的时候了。

　　只不过……

　　萝娜的脸颊，此刻已是绯红一片，与先前在商人面前那副冷艳高傲的「金月华刃」形象判若两人，那张精致绝伦，带着一丝稚气的美艳小脸上，此刻浮现出的是少女特有的羞涩与局促，在探头探脑的确认附近没有其他人影后，才钻到旁边一处隐蔽的角落处，深吸一口气，然后……蹑手蹑脚的褪去了上身那套精美的漂亮装备。

　　在解开装备的束缚后，那近乎是‘呼之欲出’的饱满形状迅速在上衣的布料上顶出一片凸起，随后，在解开衣襟，衣物褪下的瞬间……

　　她那对雪白得晃眼的丰硕胸部便彻底解放，暴露在微凉的空气之中，比起少女时期的挺翘乳鸽，她如今的胸部早就不知道大了多少，绝对有D的级别了，完全称得上是童颜巨乳，平日里只能用贴身的装备来遮挡住，不然动作幅度稍微大一点奶子都会拉扯着疼。

　　雪白的乳房此刻正鼓鼓胀胀地挺立着，虽然不像怀孕哺乳初期那般因乳汁充盈而显得有些松软，但因为长期哺乳，从未断奶的缘故，这对胸部随着时间推移反而变得愈发挺翘圆润，散发着一种成熟母性与少女娇羞交织的独特韵味。

　　而且……最让她感到尴尬的还不止是胸部过大的问题，在褪下最后的那层已经被乳汁微微浸湿的棉质内衣后，少女那丰满的胸部便完完整整地暴露在了空气之中，最令人醒目的不止是那挺翘丰腴的雪峰形状，更是那……在饱满胸部顶端上高高挺立着的两枚大大的褐色乳头！

　　绮萝娜的乳头颜色比起刚生下孩子时已经淡了不少，不再是那种因为孕期时因为激素而变成的深褐色，但也没有恢复到她少女时代那种娇嫩的粉红色，而是形成了一种介于两者之间的浅褐色。

　　同时，或许是因为孩子长期没有断奶，再加上绮萝娜之前从妓院出来，为了生计，在刚当冒险者的时候因为乳汁充盈不减，甚至还偷偷接过几次报酬丰厚的乳娘任务，帮那些贵族妇人喂养过婴儿的因素，导致她现在的胸部像是习惯了哺乳一样，到现在，明明哺乳期早就过了，却还没有断奶的迹象，甚至连胸部的形状都变成了这样最适合哺乳，喂养孩子的样子！

　　此刻，刚一接触到微凉的空气，那对早已被开发过的乳首便迅速地挺立起来，那两颗深褐色的奶头就这么高高地翘起，顶端因为兴奋和刺激而变得有些发亮，因为冷风刮过的原因，轻微的酥麻涨感从乳首处传来，那涨到有些发硬的奶头顶端更是因为溢奶，已经在不知不觉中挂上了几滴散发着淡淡甜香的乳汁。

　　估计之前那个离开的商人也想不到吧，在他眼中看来高冷美艳的「金月华刃」少女，此刻正脱光了上衣，赤裸着胸部躲在角落里，以和之前作为冒险者时冷艳样子完全不同的下流姿势，用双手各自捏住一边涨得难受的硕大奶子，然后指尖轻轻用力，按压向那已经硬挺的浅褐色乳头根部。

　　“嗯……啊嗯……❤”伴随着一声压抑不住的，带着鼻音的甜美吐息，那因为蕴含着龙族精血而显得格外浓郁丰沛的乳汁，被这白金色的，外表看似美艳萝莉实则早已是孩子母亲的龙女，以一种她自己都觉得像是在给母牛挤牛奶一般，以这种十分羞耻，淫靡的姿势，给强行挤压了出来！

　　“滋——！……咻……咻……”

　　随着一声声轻微但却清晰的液体喷溅声响起，那带着丝丝甜腻奶香的温热龙奶，就这样毫不费力地随着绮萝娜指尖的动作而挤压出来了，甚至因为乳房涨得实在太厉害的缘故，奶水甚至不是单纯地流淌，而是带着一定的力道，从她的乳首间射出一道白色弧线，才落到地上，然后迅速渗入到下方的泥土之中，留下几片深色的湿痕，令人惋惜。

　　真是的……感觉像是奶牛一样……❤ 好羞人

　　尽管心中轻轻抱怨，但绮萝娜那双雪白的小手还是熟练地继续着动作，继续挤着乳汁。

　　“嗯……哼嗯……❤”随着握住丰满乳房的小手再次轻轻发力，乳孔中又是一股股浓稠的奶水喷涌而出，而那股从乳头处传来的，酥酥麻麻、如同电流一般的快感，更是令她忍不住从鼻腔中发出可爱的轻哼。

　　说实话，尽管涨奶的时候胸部涨涨的很不舒服，又硬又疼，稍微拉扯一下都会觉得疼，要是内衣垫的不好还容易溢出奶水来，将胸口打湿一大片，但是在挤奶的时候，就像现在这样……

　　呜嗯……这种感觉……❤

　　绮萝娜微微眯起了她那双漂亮的琥珀色眼眸，感受着胸部随着挤压，从那胀痛的乳腺中挤出大股大股乳汁的舒爽和畅快感。

　　虽然每次都觉得这种样子好下流，很不好意思……但是……

　　这种自己动手把涨鼓鼓的奶水挤出来的感觉，真…真的很舒服……❤ 甚至……甚至比被男人抚摸乳房的时候，还要更……❤

　　此时，绮萝娜的胸部比起之前来说明显小了一圈，尽管看上去还是丰满挺翘，但也不再是那种因为乳汁过度充盈的满满涨涨感，变回了少女独有的，那种十分富有冲击力的诱人肉感。

　　挤奶时乳汁也不在是之前那般的飞溅，而是明显温和了许多，只是顺着那颗顶端还泛着水光的浅褐色乳首，缓缓地，一股股地淌下，在她雪白细腻的乳肉上留下一道道温热湿滑的奶痕。

　　绮萝娜松开手，用手掌轻轻托了托那对柔软了不少的乳房，比起之前涨奶时那种坚硬的质感，现在无疑要柔软了许多，根据以往的经验来判断的话……嗯……乳汁应该还剩下大约三分之一左右？

　　按理来说，现在应该一鼓作气全部挤完才对，不然留着奶水的话要不了多久绮萝娜就会因为涨奶而要重新挤奶了，不过……

　　对于绮萝娜而言，这点量应该刚刚好

　　一想到家里那个还等着她回去喂奶的小家伙，绮萝娜俏脸一红，用纸巾擦了擦乳首上的奶液，尽管她的胸部因为之前的挤奶而明显地小了一圈，但顶端的那两颗浅褐色大乳首，却反而是更加精神抖擞地高高勃起着，颜色也似乎变得更深了一些，甚至还因为身体的兴奋而变得更加的硬挺和敏感了……刚擦完奶没多久，顶端就似乎就因为接下来要发生的事情而兴奋，又重新溢出奶水变得湿润起来……

　　这一切，自然都是因为……

　　“妈妈！妈妈！奶！”刚一回到家，绮萝娜那曾经以为意外而怀上，然由她自己所生下来的，在产房时还连着脐带的孩子，如今已经长成了一个健康的小胖墩形象，围在绮萝娜的身边，吵着闹着要吃奶。

　　“乖，‘皮尔’，你已经长大了，早就该过了要吃奶的年纪了。”绮萝娜有些无奈地叹了口气，弯下腰，一边摸着儿子的小脑袋一边试图教育，但后者没有丝毫听进去的打算，他只是自顾自的坐在自己萝莉龙妈的大腿上，然后伸出肉乎乎的肥手，准确无误地解开了绮萝娜胸前那件单薄内衫的衣扣。

　　下一瞬，那对刚刚在野外挤完奶没多久的雪白胸部就这样从敞开的衣襟中跳脱了出来，毫无遮掩地暴露在了空气之中。

　　而且，最为显眼，也最令皮尔感到兴奋就是他老妈胸前那两颗刚刚挤过奶，却依旧高高勃起的坚硬挺立大乳首！

　　就像是等着被吮吸，做好了哺乳的准备一样，刚解开衣服就迫不及待的跳了出来，直挺挺的对准面前这个‘小主人’，乳头顶端甚至还挂着一点奶珠，散发着浓浓的奶香，仿佛早就做好了被小嘴含住，用力吮吸的准备！

　　而那个名为皮尔的胖儿子自然也是毫不客气，啊呜一口，便直接咬在了挺立的乳首上去，带着咂嘴声熟络地吸吮起来。

　　“啊……嗯……❤ 疼……皮尔，轻、轻一点……”

　　绮萝娜尽管嘴上说要儿子戒奶，但在那颗敏感的乳头真的被儿子温热的小嘴含住，感受到那股熟悉的，带着被牙齿啃咬的刺痛与熟悉的吮吸感后却还是缓缓的放松了下来。

　　刚开始的时候，尤其是在最初，绮萝娜对于哺乳这件事还是感到非常不知所措，甚至有些抗拒的，毕竟，她从未想过自己会有成为母亲的一天。

　　在一开始时，刚刚生下孩子的时候，因为产后的虚弱，再加上照顾孩子实在太麻烦，她甚至有想过将这个孩子送给教会，甚至为了赚钱还当过一段时间的娼妓。

　　原本想着的是等孩子稍大一点，等断了奶就把他给送出去，毕竟自己也不是严格意义上的妈妈……

　　就算在穿越过来之后，已经逐渐习惯了这具白金色龙姬的少女身子，但未婚先孕……在这么年轻的时候就早早地当上了母亲，这件事对她而言，冲击力还是太过于巨大和跳脱了。

　　可是……看着怀中的孩子在自己的哺乳下一点一点长大，从最初那个只会哭闹的小肉团，到如今这个会咿咿呀呀地叫着“妈妈”的小胖墩……亲身体会着自己的乳汁哺育着这个小生命，感受着他与自己血脉相连的奇妙联系，尤其是……这个孩子，终究是由自己十月怀胎，亲身经历分娩的痛苦才生下来的后……

　　可是看着怀中的孩子一点一点长大，亲身体会自己的乳汁在哺乳着孩子，尤其是还是……由自己所亲自生下来的孩子后……

　　这……或许就是所谓的母性本能吧？

　　不知不觉间，怀里吮吸乳汁的声音渐渐变小了，再喝饱了妈妈的乳汁后，怀里的儿子也是渐渐的睡着了，而绮萝娜胸前的那两颗乳首在哺育过孩子之后，也终于不在如之前那样高高的立着，而是带着被吸吮过后的淡淡湿润，心满意足般的软了下去。

　　尽管绮萝娜开始时总是在内心否认自己是‘妈妈’的事实，但在日复一日中，真的习惯了解开衣裳，将乳房送到孩子嘴边，看着他满足地吸吮后……绮萝娜最后还是心软了，没有将渐渐长大的孩子送去教会，而是给他取了个和‘爸爸’一样有些类似的名字。

　　皮尔。

　　虽然绮萝娜直到现在，对皮尔这个‘小猪宝’的感情还是觉得有些别扭和复杂，但怎么说呢……这种每天抱着自家娃，给他喂奶，看着他一天天健康成长的感觉……还是令绮萝娜清醒过来了。

　　绮萝娜倒也不是对曾经当过娼妇的那段经历感到有多么的排斥，毕竟，当时她刚刚生下孩子，身体虚弱，又无依无靠，还属于那种单身带娃的漂亮少女，就算和以前在交易都市那样仗着身体素质硬闯，指不定会被迷晕给卖到妓院里去，成为真正的性奴，这种事情在她们那些娼妓姐妹的口中，可不算少见。

　　更何况……她自己的屁股上，当时还赤裸裸的留着那个丑陋的烙印，要是被别人看见，更是会被当成逃跑的妓女吧？

　　在当时的那种情况下，就算不在红姐手下当妓女，最后估计也是在小巷子里做流莺吧。

　　生完孩子后更是如此了，因为要照顾小孩，加上身体虚弱，出卖身子做妓女赚钱反而成了最好的办法，至少绮萝娜在那一年里就攒了不少钱下来，现在也能靠着这笔钱带着孩子重新当回冒险家。

　　对于自己当妓女的这段经历，怎么说呢……身为高贵的天幻龙姬，却去做那种最低贱的，出卖身体的营生……虽然想起来还是会觉得有些丢脸啦，但好在也没人认识自己，赚够了钱离开就好了！

　　由于绮萝娜有了以前的经验，这次重新当上冒险家的她刻意换了一套华美精致的漂亮衣饰，背上一柄看起来就很唬人的长剑，尽管因为身材和相貌还是会被当成小孩子，但第一眼都会认为她是贵族出身的小公主，多少会被唬住。

　　再配合绮萝娜刻意营造出的美丽清冷，强大疏离的‘高岭之花’形象，那些原本想占她便宜的冒险者和贵族们反而一个个变得恭敬有加，甚至还带着几分敬畏和讨好，配着实力没多久就混出了「金月华刃」的名号。

　　只是……随着少女的名气越来越大，她带娃的事情也渐渐的瞒不住，配合着她那漂亮到不像话的容貌和看上去年龄不大的半少女年纪，各种各样的绯闻也是不胫而走，而其中最广为人知的，也是流传的最广的……

　　「金月华刃」其实是某个已经覆灭的古老帝国流落在外的最后一位小公主，因为涉世未深，被野男人用花言巧语骗出了那座传说中堆满了黄金与宝石的辉煌城堡，结果，在私奔的途中，这位美丽的小公主又因为某些不可告人的意外，怀上了那个野男人的孽种。也正因为如此，她才羞于返回自己的故国，只能带着尚在襁褓中的孩子，在外面的世界四处流浪，靠着做冒险者这种危险的行当来勉强度日。

　　这个传闻虽然听上去十分离奇且扯谈，但信的人却出奇的多，毕竟这也能解释为什么绮萝娜这样一位如此年轻漂亮，气质还如此‘高贵’的少女却会带着一个孩子从事这种刀口舔血的危险任务了，再加上她那头月华般皎洁的白金色长发，你要说她不是公主，恐怕都没几个人会相信！

　　不过……对这样的传闻绮萝娜本人对外还是坚决否认的，毕竟‘年轻漂亮却被骗着生了野种’的这种绯闻，对她实在是太过丢人了些，也因此，绮萝娜对外都是说皮尔只是自己捡回来照顾的孩子而已。

　　传闻有好有坏，坏的话就像是现在这样，养娃的事情藏不住，绮萝娜的绯闻传的到处都是，但好的一面就是真有不少贵族信了绮萝娜其实是落难公主的传闻，在绮萝娜为其解决完魔兽的任务后，这出偏僻小王国的国王居然带着‘跟公主攀关系’的想法，授予了绮萝娜贵族的身份。

　　也因此，绮萝娜在阴差阳错之下居然真的成为了名副其实的‘龙姬贵族’！

　　有了身份，成为了贵族后的绮萝娜自然是顺势躺平，靠着这几年做冒险家赚的钱甚至在湖边找人盖了一个小别墅，也算是更加坐视了她‘落难公主’的身份，而且为了带娃，绮萝娜还特意找了一个比较偏僻的地方，距离村子和镇上都有一段不小距离的湖边隐居。

　　怎么说呢？

　　绮萝娜自穿越到这个世界以来就忙个不停，从以前给弟弟凑学费，到后面为了照顾孩子重新当冒险家一直都在打工赚钱，带孩子四处漂泊的时候又觉得不容易，但在真的攒够了钱，定居下来之后，反而又觉得有些……茫然了？

　　唔……这么说倒也不恰当，以前绮萝娜在穿越过来之前就有过住住在小别墅，然后每天舒舒服服躺平的梦想，现在虽然在异世界实现了，但怎么说呢？

　　绮萝娜百无聊赖地躺在自家别墅二楼露台的藤编摇椅上，望着远处波光粼粼的湖面，忍不住在心里幽幽的叹了口气。

　　异世界就是这点不好，虽然环境不错，但毕竟没有曾经地球上最令人沉迷的互联网和宅家游戏，在真正意义上的躺平后，反而会觉得有些无聊和寂寞了呢~

　　“叩叩——”

　　就在绮萝娜胡思乱想之际，下方传来了清脆的敲门声。

　　在打开木门后，门外台阶处站着的是一个年龄看上去在四十岁岁上下的中年男人，他的皮肤因为常年累月的体力劳作和风吹日晒而显得有些粗糙黝黑，头上随意地绑着一条已经洗得有些发黄的粗布头巾，那双长满厚茧的手掌也不安的捏着衣角。

　　他身材倒是还算壮实，显然是干惯了力气活的，但那微微佝偻的腰背，躲闪的眼神，以及身上那股挥之不去的汗臭与泥土混合的“乡下气息”，都让他整个人基本属于那种丢在人群里就再也找不出来的，最典型的乡下苦哈哈汉子形象。

　　“绮萝娜小姐……您这周要的东西，俺给您送到了。”见到绮萝娜从屋里走出来，那乡下汉子似乎有些紧张和局促，忙不迭地低下头去，手脚都不知道该往哪里放，只是笨拙地躬了躬身子，行了个有些怪模怪样的乡下礼仪，然后又赶紧侧过身去，将停在身后装满了各种货物的独轮货车露了出来。

　　“麻烦了，阿勇。”绮萝娜对轻轻点了点头，算是打过招呼，然后便走到货车前，开始仔细地将本周需要用到的食物与各种生活补给挑选出来。

　　“不，不麻烦！您太客气了！能为绮萝娜小姐您这样的贵人服务，我一点都不觉得辛苦！！”阿勇一边说着，一边迅速的低下头去，但就在绮萝娜弯腰挑选货物的时候，又忍不住偷偷地抬起头来，尽管只能见到少女那如瀑布般倾泻而下，在阳光下闪耀着鎏金般华美光泽的白金色长发，以及那纤细得仿佛不堪一握的腰肢，但阿勇的心脏还是‘扑通扑通’跳动起来。

　　（绮萝娜小姐，真……真是太美了……！这小腰，这屁股……不管什么时候看，都是这样的好看！！简直不知道比村里的那些娘们要好看多少倍！）

　　男人的名字叫做阿勇，外表看上去虽然是个老实巴交的乡下汉子，但是内在却不怎么老实，说不上坏，但是确实比较好色，年轻时甚至搞大过不少女孩的肚子，因此也没少蹲过牢房，在出狱后虽然安分下来结了婚，但因为名声不好的缘故，被指派为这份又苦又累，还没几个油水可捞的搬运工差事，每日里负责给周围的村庄和贵族运送货物，也算是对他的一种劳役了。

　　最开始接到要给这位居住在湖边禁地，传说中是“吃人魔女”的绮萝娜小姐送货的任务时，阿勇心里也是一万个不情愿，怕得要死，天天在心里暗自埋怨自己命苦，怎么就摊上了这种给‘魔女’做事的倒霉差事。

　　可当他第一次硬着头皮来到湖边，亲眼见到这位‘魔女大人’的真容之后……那如绸缎般顺滑的白金色长发，以及那明明只是少女模样，但却出落到倾国倾城的面容后，瞬间就令这个好色的老男人将那些关于‘魔女’的恐怖传闻给忘了个一干二净，满脑子只剩下了一个念头：

　　（绮萝娜小姐真是人美心善，还会主动和我这种粗人讲话，声音还好听的很！能帮绮萝娜小姐这样的人做事，我阿勇真是走了天大的狗屎运啊！）

　　“嗯……这些新烤出来面包，还有果酒都要，啊……水果的话，也帮我拿一些新鲜的装好吧。”在绮萝娜挑选完货物后，阿勇脸上重新堆满了憨厚老实的笑容，嘴上更是答应的响亮，也不多废话，伸手就轻松将装着货物的沉甸甸袋子提起，扛到肩上，帮绮萝娜运到屋子的储存室里去。

　　阿勇扛着麻袋，表面上不动声色，但对于他这样的糙汉子来说，能和绮萝娜说上一句话，或者像现在这样在旁边闻到少女的幽香，对他而言就已经足够满足了，甚至于能让他在回到家里后，在自家的那个黄脸婆身上翻来覆去的回味上好几天了。

　　当然，男人嘛，就算结过婚，阿勇也难免的会对绮萝娜瞎想，不过想归想，阿勇本质上还是老实本分的庄稼人，绮萝娜无论是贵族还是魔女的身份都远不是他这种连肚子都喂不饱的搬运工招惹的起的，对他而言，像现在这样每周一次，能借着送货的机会在旁边偷瞄上绮萝娜几眼就算是最大的享受了。

　　绮萝娜自然是知道阿勇会偷看自己的，不过她自己倒是不介意啦，穿越后变成龙姬后这么多年，早就适应了这种被人偷偷打量的感觉，况且阿勇比起以前的那些混混和坏男人来说要老实的太多，只是被偷看几眼又不是什么大事！

　　只是……因为阿勇时常要来这边帮她送货，所以也难免为有些意外的事情发生。

　　就比如现在，阿勇肩上还扛着那袋帮她运送的沉甸甸面粉走到一半，屋里就传来小孩子的嘹亮嚎哭声，显然是肚子饿了，在睡醒后又没见到母亲才发出的大哭声。

　　正弯腰搬货的阿勇在这突如其来的哭声中吓了一跳，连肩上的面粉都差点掉到地上，而在他边上，正在清点货物的绮萝娜在听到这熟悉的哭声后，那张原本还带着几分清冷疏离的绝美俏脸，却是‘唰’的一下就涨得通红，连耳根都烧了起来。

　　她有些尴尬地对着阿勇干笑了两声，声音里带着几分不易察觉的慌乱：“那、那个……阿勇，你稍等我一下哈，我……我楼上好像有点……嗯，有点私人的事情需要马上去处理一下……”

　　说完，绮萝娜也顾不得清点货物，逃也似的回到屋内，只留下阿勇一个人坐在原地胡思乱想。

　　（小、小孩子？这屋里怎么会有小孩子的哭声？绮萝娜小姐她……她不是一直都一个人住在这湖边别墅里吗？难道说……）

　　阿勇的心脏不受控制地“咚咚”狂跳起来，他忽然想到了村子里那些关于这位神秘绮萝娜小姐的传言——

　　听说，这位居住在湖边禁地里的‘贵族魔女’，身边有时会出现小孩子的身影……村里的老人甚至还言之凿凿地说，那些都是被魔女用妖术拐骗来的，用来祭祀邪神的祭品……

　　（难、难道说……绮萝娜小姐她，真的像村里人说的那样，是、是个会吃小孩的魔女？！）

　　阿勇下意识地屏住了呼吸，蹑手蹑脚的来到门缝间朝里面张望，本因为会发现绮萝娜作为魔女的秘密，但入目所见的却比他之前所预想的任何一种景象还有更有冲击力———

　　只见在屋内那间布置得温馨雅致的起居室里，那个平日里总是气质清冷，在他眼中如同仙女下凡一般高不可攀的绮萝娜小姐，此刻竟然已经褪去了上身的衣服，任由那瀑布般柔顺亮丽的白金色长发随意地披散在她那未着寸缕，光洁如玉的圆润肩膀上！

　　而最最令阿勇感到震惊……甚至可以说是目瞪口呆的，是那个正被绮萝娜小姐紧紧抱在胸前，发出满足的‘吧唧吧唧’声，贪婪地含着，用力地吮吸着她胸前那颗硕大挺拔的浅褐色乳首，吃得满嘴都是香甜奶水的……白白胖胖肥小孩！！

　　（那、那个是……是小孩子？！绮萝娜小姐她……她居然在、在给一个看上去才两三岁大的小孩子……喂奶？！！）

　　阿勇虽然是个没怎么出过远门的乡下庄稼汉子，但他毕竟是结过婚，也有过好几个孩子的过来人，他自然比谁都清楚，只有那种刚刚生过孩子、尚在哺乳期的年轻母亲，才会有如此丰沛的乳汁，胸前那对乳房也才会因为涨奶而变得如此饱满坚挺，乳头也才会因为哺乳的需要而变得那般粗大挺拔，颜色深沉。

　　而此刻，绮萝娜小姐既然正抱着孩子，解开衣衫，毫不避讳地袒露出自己那对雪白丰硕的乳房，亲自给他喂奶……那也就是说……眼前这位在他眼中美貌如花，肌肤嫩得能掐出水来，看上去年龄甚至可能还不过十四五岁出头的绮萝娜小姐，居然……居然早早地就在本该是纯洁处子的少女年纪，就已经早早生下了孩子，当上了母亲了吗！！

　　震惊之下，阿勇的身体甚至不受控制地向前踉跄了一下，不小心用肩膀撞开了那扇本就只是虚掩着的单薄木门。

　　‘吱呀——’

　　屋子里面，那个正将孩子抱在怀里，低头看着孩子满足地吸吮着自己乳汁的绮萝娜，被这突如其来的开门声吓了一大跳，她猛地抬起头来，就这样猝不及防地与门外那个因为做贼心虚而手足无措的阿勇，四目相对，面面相觑。

　　在这一瞬间，阿勇更是将屋内那旖旎香艳的‘哺乳春光图’看了个清清楚楚，明明白白——那因为解开了束胸而显得格外丰硕挺拔、随着呼吸而微微起伏的雪白双乳，那因为孩子的贪婪吸吮而微微变形，顶端还沾染着几滴晶莹奶珠的浅褐色大乳头，以及……另一边因为没有衣物遮掩，也没有被孩子含住，而在哺乳的快感刺激下高高挺立起来，同样呈现出诱人浅褐色的……饱满挺翘的乳首，和乳首顶端那几颗因为涨奶而沁出的、晶莹剔落的乳白色奶汁！！

　　“不……不好意思！我、我什么都没看见！我不是故意的！！”阿勇的脸瞬间涨成了猪肝色，连忙将木门重新关上，但脑海里，却翻来覆去、不受控制地回荡着绮萝娜小姐刚才那副衣衫不整、袒胸露乳、亲自给孩子喂奶的香艳画面！

　　尤其是那直接裸露在外的、比他婆娘的还要大上好几圈的雪白双乳，那粗大挺拔，颜色诱人的浅褐色奶头，以及……奶头上那几滴散发着诱人甜香的、黏稠浓郁的乳白色奶汁！！

　　（我的老天啊！那个美到像仙女一样的绮萝娜小姐……居然在给小孩子喂奶…！那奶子……那奶头……啧啧……）

　　阿勇的裤裆一下子就鼓了起来，平日里都在偷偷意淫的老男人在撞破了这样的香艳场面后更是差点把持不住，尤其是想到之前所见到的，绮萝娜那大大的奶头时，下面更是涨的跟铁棍似的，硬的发疼！！

　　但好在，绮萝娜没让他等太久，不一会便从屋子里走了出来，不过此时的她俏脸发红，原本白皙胜雪的俏丽脸蛋，此刻也红的像是苹果，身上那件整洁的家居服，此刻也因为匆忙穿上而显得有些凌乱和轻薄，似乎只是胡乱地披挂在身上，就急匆匆地赶着出来了。

　　尤其是在她胸前的位置，那单薄的衣料因为被刚刚哺乳时溢出的乳汁浸湿了一大片，而变得有些半透明起来，正紧紧地、严丝合缝地贴在她那对依旧因为哺乳后的生理反应而显得饱满挺翘的乳房上，将那两颗还在充血勃起，高高翘着的浅褐色乳首的轮廓和大小，都完完整整，纤毫毕现地显露了出来！甚至连乳首顶端那几点因为摩擦而变得更加深色的凸起，都清晰可见！

　　这副衣衫不整、春光乍泄的狼狈模样，看得阿勇又是一阵面红耳赤，心跳加速，连呼吸都变得粗重了几分。

　　见到阿勇那直勾勾，几乎要喷出火来的眼神正死死地盯在自己的胸部上，绮萝娜也是后知后觉地顺着他的目光低头看去，这下才发现自己胸前那片因为被乳汁浸湿而变得有些透明的衣料，此刻正紧紧贴在自己的胸口上，将那两颗因为刚刚哺育过孩子，但因为没喂完还高高挺立着的漏奶奶头完完整整的勾勒出来！

　　绮萝娜连忙尴尬的用手捂住胸前的春光，但因为胸部还在哺乳期而显得过大的因故，任凭她怎么遮掩，都无法完全挡住那两颗调皮地凸显出来的，象征着她母亲身份的羞人证据。

　　在令人窒息的尴尬沉默后，绮萝娜还是强忍着心头的羞窘，从怀里掏出了几枚准备好的钱币：“还是和以前一样……那些面包和果酒，我都要了……”

　　“哦……哦，好，好的。”阿勇依旧有些魂不守舍，眼神也总是下意识地往绮萝娜那湿漉漉的胸前瞟去，他愣愣地点着头，机械地接过了绮萝娜递过来的报酬，然后便开始有些心不在焉地帮她将剩下的货物搬运到储藏室里去。

　　但似乎是因为刚刚意外撞破的哺乳景象，以及绮萝娜身上那股因为喂奶而特有的，萦绕在屋内的淡淡奶香气息，在将最后一件货物搬进屋子之后，阿勇终于还是按捺不住心中好奇，鼓起勇气，主动开口问道：“绮…绮萝娜小姐……那个孩子是您的吗？”

　　“……嗯……”绮萝娜的俏脸一下又红透了，过了好半晌，才挤出这样一个几不可闻，带着浓浓羞意的单音节。

　　“哦……”阿勇得到答复后也没有多问，只是老老实实帮绮萝娜搬完货，但在即将离开时，绮萝娜最后还是忍不住，红着脸叫住了他。

　　“那，那个……阿勇。”

　　说到这里，绮萝娜的声音又变得有些吞吞吐吐起来，她那张原本就因为羞涩而红得发烫的俏丽脸颊此时更是红到耳尖。

　　“你回到村子之后……千、千万不要跟别人说……说我生过孩子，也别说我在给孩子喂奶的事情好不好？你就跟他们说……说皮尔，是我在外面领养回来的……是领养的！你一定要这么说……好不好？”

　　见到阿勇点头，绮萝娜在内心长长地松了一口气的同时，却也是尴尬无比，她实在是不想让别人知道自己年纪轻轻，甚至连婚都还没结，就已经生过孩子的丢人事实。

　　毕竟，以她现在的这个年龄和身份，如果这么年轻就未婚先孕，甚至还偷偷生下了‘野种’的事情一旦传扬出去，那她「金月华刃」的名声，还有她好不容易才在这个小王国里建立起来的‘高贵公主’形象，恐怕就要彻底完蛋了！

　　如果不是今天被阿勇意外地撞见了自己正在给皮尔喂奶的这副场景，实在推脱不掉，打死绮萝娜，她也只会一口咬定，皮尔这个孩子，绝对！绝对是她在外面好心领养回来的！跟她自己没有半点血缘关系！

　　但在撞破了尴尬后，他们之间的关系，反而以一种绮萝娜自己都未曾预料到的方式，变得更加……嗯，奇怪和微妙了起来。

　　“哎，我说绮萝娜小姐，您家这娃儿都三岁多了吧？这年纪的小孩子啊，光喝奶可不顶饿，已经可以喝点肉糜蔬菜汤，或者吃点烂糊面条了。”一边说着，阿勇一边碗里的汤头喂给小孩，在喂小孩子吃完后，阿勇又熟络的帮他擦了擦嘴，拉起衣服。

　　边上，绮萝娜则是看着他手脚利索的照顾好小孩,看这样子，可比自己这个半路出家的妈熟练多了。

　　“阿勇先生，以前照顾过孩子吗？”

　　听到绮萝娜的问话，阿勇有些尴尬的挠了挠头：“嘿嘿……不瞒小姐你说，俺以前年轻时候不懂事，没管住下面的那根……咳咳，总之就是搞大过不少女人的肚子，有些女人不负责任，生下娃儿就扔给俺了，俺一个大老爷们，总不能眼睁睁看着自己的种饿死吧？所以也就只能硬着头皮，自己学着照顾了。”

　　欸……啊。

　　绮萝娜听得有些愣神，她是真的没想到，这个表面上看上去老老实实，甚至有些木讷憨厚的农家汉子，年轻时居然还有过这样一番……嗯，姑且称之为“风流”的轶事，这可真是……人不可貌相啊。

　　而且搞大不少女人的肚子？这家伙看上去也不是什么很有魅力的男人啊，为什么有那么多女人给他生种，难道说……他也和皮格一样那方面特别厉害？

　　不对……我在想什么呀！！

　　绮萝娜定了定神，但小脸还是因为之前的胡思乱想而有些发烫，好奇道：“但是……阿勇先生，我记得你不是结过婚了吗，结过婚还能在外面有……有别的孩子吗？”

　　阿勇似乎是没想到这位平日里总是清冷高傲，不食人间烟火的‘魔女小姐’，居然会对自己这种粗鄙不堪的过往情史表现出如此浓厚的兴趣，甚至都没有流露出半分鄙夷或责备自己‘行为不检点’的意思，他那颗因为紧张而一直悬着的心，这才算是稍稍放了下来，胆子也随之大了不少，话匣子一打开，就有些收不住了：

　　见‘魔女小姐’没有责备自己无礼的意思，阿勇这才放松下来：“结是结过婚了，但是女人嘛，骚的很，小姐我不是跟你吹嘘，但是阿勇我年轻的时候可不缺女人，喂点酒，说点好话就能搞上，不过那些女人叫床的时候骚的不行，但事后被她家里发现后又哭天抹泪的翻脸不认人，一口咬定是老子强奸她了，女人啊，都他妈是贱比！欠操！”

　　说着说着，阿勇的语气也不自觉的加重，言语间更是带上了平日的流氓习气，但在骂出声后他似乎很快意识道了自己的失言，连忙换上谄媚讨好的笑容，慌慌张张的解释道：“小姐您可千万别误会，我说的都是那些不三不四的女人！绝对没有说小姐您的意思，小姐您冰清玉洁，与那些女人完全不一样！！”

　　绮萝娜白了他一眼，虽然对他乱放地图炮的行为有些不满，但也不觉得被冒犯，以前佣兵营地里的那些家伙可比他粗俗多了。

　　见绮萝娜并没有因为自己刚才的口不择言而生气，阿勇这才放心下来，不知不觉间他整个人都轻松了许多，之前那种因为身份差距而带来的拘谨和敬畏也消散了不少。

　　他甚至大大咧咧地端起桌上的杯子，将里面剩下的麦酒一饮而尽，然后便开始如同倒豆子一般，滔滔不绝地吹嘘起自己年轻时的那些风流情史来：

　　“俺跟您说啊，小姐，俺第一个婆娘，长得倒是挺漂亮的，可惜啊，那娘们心太野，后来居然跟一个路过村子的外地货郎勾搭上了，直接就跟人私奔跑了！后来啊，俺又认识了第二个婆娘，那个倒是老实，可又馋又懒，整天就知道吃，啥活儿也不干……”

　　在聊开之后，阿勇也没有之前那样的木讷了，毕竟他本来就是个情场高手，年轻时候搞大过好几个女人肚子的他自然知道怎么和女人聊天，之前只是害怕绮萝娜‘魔女’的身份而畏手畏脚罢了，在聊开之后，尤其是知道绮萝娜有过未婚先孕，早早就生过孩子的不堪经历，本质上也是偷吃过禁果的‘魔女’后对她的畏惧一下子少了不少。

　　甚至在随着阿勇以‘送货’为借口，越来越频繁地来到绮萝娜这边之后，他甚至敢大着胆子主动建议到：“小姐，您的这个娃俺看正是长身体的时候，现在一天一个样，靠您一个人照顾怕是辛苦的很，要不要俺帮您多带点衣服还有尿布……”

　　面对绮萝娜怀疑的目光，阿勇最后还是只能实话实说：“那个……小姐，不瞒您说，其实俺就是合计着，想拉上一车咱们这儿的土货去其他国家的边境城镇走一趟，学那些商人一样，赚点辛苦钱……只是，去边境那条路，实在是有些太远了，中间还要翻好几座山，怪危险的……”

　　说道这里，他顿了顿，语气变得更加诚恳起来：“小姐您以前不是当过威风八面的大冒险家吗？俺想把赚来的钱分您一半，您，您能不能……就当是可怜可怜俺，跟俺一起跑这一趟？”

　　这番话说得倒是好听，什么‘学商人卖货’，什么‘山路危险’，其实都是借口而已，本质上就是想靠着走私来赚钱，只是光靠他这个乡下汉子实在没那个胆子和本事，于是只能把主意打到绮萝娜头上，请求这位‘魔女大人’出山帮忙。

　　而对于绮萝娜而言，在宅了这么久后倒是还真的动过出去走走的念头，只是因为要照顾孩子而不能离开，但如果是和阿勇这个知道她底细，并且也会照顾孩子的人一起的话……似乎也不是不行？

　　再加上这种商队一趟走下来赚的也不少，作为补贴家用的话也算是很可观了，因此……绮萝娜在被阿勇恳求后在简短的思索后也是轻轻的点了点头，算是答应了阿勇的请求。

　　在得到了绮萝娜的应允之后，喜出望外的阿勇更是用积攒下来的所有积蓄，甚至还借了不少钱，砸锅卖铁的搞出一辆还算结实的马车出来，打算将货物卖到边境的城镇中去。

　　而绮萝娜，作为「金月华刃」的她更是换上了那身漂亮精致的银白色裙甲，裙摆之下为了方便活动则是套上一双半透肉的黑色连裤袜，将她的玲珑身段包裹的更加诱人，直看的阿勇目瞪口呆。

　　（啧啧啧，真是了不得啊……要不是俺亲眼见过绮萝娜小姐解开衣服，袒露出奶子给娃喂奶的模样，怕是打死俺，也不敢信她居然是个连孩子都生过的女人！这身材……啧啧，这小腰，这屁股……！）

　　想到这里，阿勇更是忍不住，又偷偷地用眼角的余光，朝着绮萝娜的胸前偷瞟一眼，但因为衣服的遮挡，什么都看不见，实在令他颇为惋惜。

　　接下来的路程自然就是赶路了，只不过在喂奶的时候，阿勇会十分识趣地主动远离马车到前方探路去，让绮萝娜有足够的喂奶时间，而在夜晚时，他也会刻意将马车留给绮萝娜，自己睡在外面的篝火旁。

　　就这样，一路上尽管有些野狼与魔物的袭扰，但因为有绮萝娜坐镇的缘故就这样无惊无险的来到了王国的边境城市附近，只是在进城时有些不顺利……

　　毕竟公主般的龙少女绮萝娜与阿勇那种乡下人的形象差别实在是过于大，卫兵压根不认为阿勇这样的农民能雇佣的起绮萝娜，最后……还是在阿勇强行硬着头皮，以‘他们两人是夫妻’‘这次出来是带着孩子走亲戚’为由后才勉强通过检查。

　　虽然是为了应付卫兵，但被强行说成是阿勇老婆的绮萝娜自然是不满的看向他，但好在阿勇的姿态足够低，一副任打任骂的样子，加上一路上确实也没有什么过激的举动，因此绮萝娜在白了他几眼后也是默认了……

　　就当作是为了应付检查而忍一下吧，反正这里也没有人认识自己……

　　绮萝娜本来只是为了方便才勉强默认‘阿勇夫人’这个身份的，但在真的被当成其他人的妻子后，反而出乎意料的方便了许多，因为多了一层‘已婚人妻’的身份作为掩护，绮萝娜不仅可以光明正大的带着孩子去街上闲逛，不用担心闲言碎语，再加上其他那些琐碎的杂事都有阿勇这个‘丈夫’处理，不经让绮萝娜格外轻松，甚至有了一丝……这样好像也不错的想法？

　　作为漂亮的少女，自己一个人真的会有不少麻烦，尤其是在当了‘妈妈’之后更是如此，但这次在有了阿勇之后，虽然只是名义上的伪装，但绮萝娜确确实实的是感受到了这种作为女人，理所当然地倚靠着男人的……安心感……

　　其实……有个老公照顾的话还挺不错的？

　　绮萝娜被自己突如其来的念头吓了一跳。

　　开、开什么玩笑，自己怎么可能再去嫁给男人！更何况阿勇这种……这种……

　　想到阿勇这段时间的表现，她的小脸“唰”的一下就红了，如果说阿勇之前勉强还算靠谱的话，那么在进城之后，有了钱的阿勇则是完全暴露了本性，不仅对曾经自己搞大女人的肚子毫无愧疚感，甚至于在结了婚的情况下还每天去找街边的妓女嫖娼！

　　倒不是说他坏，但就是极其的粗鄙，标准的那种农村大男子主义的男人，  自己就算再眼瞎，也绝对不至于看上他！和他在一起！

　　不过……阿勇的举止虽然粗鄙，但是身体还是挺壮实的，每天都那么卖力的拉车赶路，浑身上下都充满了那种属于底层男人的味道，有时候绮萝娜闻到他身上的那股浓烈的汗臭味……虽然很熏人，甚至还带着点酸味，但却是让绮萝娜找回了曾经的熟悉感……❤

　　想到这里，再配合着马车的颠簸，绮萝娜只觉得小腹升起一股熟悉的燥热，她先是有些难耐的扭了一下身子，双包裹在黑色厚裤袜里的修长美腿，也不自觉地紧紧并拢在一起，相互摩擦着，发出勾人的‘沙沙’声。

　　真是的……怎么又想要了……❤

　　绮萝娜在心中先是羞恼的先暗骂了自己一句，但是手指却是带着几分做贼心虚般的试探，缓缓深入下方的裙甲之下……

　　她的手指先是有些急切地解开了腰扣，然后将双带着微微弹性的黑色丝袜连同里面的蕾丝内裤一同褪至膝弯，在脱下内裤与丝袜后指尖最先触碰到的，是那因为发情而变得异常火热，甚至因为子宫的兴奋收缩而变得有些凹凸不平的柔软小腹，一路向下，划过那片因为生过孩子而变得异常旺盛的‘白金色森林’，最后……来到那片早已因为动情而变得湿润泥泞的洞口处。

　　她曾经那在生产后变得有些松弛，甚至因为被粗暴对待而显得有些不堪入目的花穴，在经过这些年的精心调养下已经恢复了不少，尽管再也变不回曾经那种未经人事时如樱花般娇嫩紧致的少女时期了，但也早已不是在孕妇时期和当娼妓时，那副因为频繁性交而显得过分外翻，甚至发黑的下流的模样了。

　　如今绮萝娜的阴唇，呈现出一种淡淡的、带着几分成熟风韵的浅褐色，那对因为经历过生产和无数次性爱而变得格外肥大饱满的阴唇，软软地、肉感十足地搭在那片神秘的幽谷两侧，虽然不像少女那般紧致粉嫩，但却更加凸显出一种属于成熟女性的，丰腴肥美的别样诱惑。

　　那两片肉唇非常的有肉感，厚实而柔软，此刻正因为主人的情动而微微肿胀，湿漉漉地闪着淫靡的水光，穴口更是如同饥渴的鱼嘴般微微张合，一看就属于那种能够轻松包裹住任何尺寸的粗大肉棒，并且能够源源不断地分泌出丰沛汁水的‘肥美多汁’型。

　　绮萝娜一手粗暴地蹂躏着自己胸前的泌奶丰乳，另一只手的手指则毫不留情地在自己那湿滑泥泞的肥美穴口处快速地抽插抠挖着。

　　“啊嗯……嗯哈……啾……❤”

　　随着少女的动作越发粗暴，那压抑不住低喘声响起后……绮萝娜抠挖的动作瞬间加快，不仅下面的小穴被她粗暴的抠挖着，就连乳首也是被她拉的老长，随后，在那如哭腔般的甜美呻吟响起后，绮萝娜的身子就是一阵剧烈痉挛，甜腻粘稠的淫液一下子溅满她的小手，甚至还有几滴顺着指缝，滴落在身下的毛毯之上……

　　在解决完性欲，给自己扣完穴后的绮萝娜这才浑身无力地瘫软在垫子上，一边大口大口地喘着粗气，一边翻找出纸巾来仔细地擦拭着自己手指上和那片狼藉的湿漉漉下半身。

　　在擦拭完一片狼藉的下体后，绮萝娜还是有些不放心的取出镜子，岔开修长白皙的大腿，对其仔细的端详起来……她用手指轻轻地拨开自己腿间那两片软塌塌的，还沾染着些许淫水光泽的浅褐色肥美阴唇。

　　虽然阴唇的颜色在这些年的调养下，已经变得比以前在妓院当妓女时那种深沉的黑褐色要淡化了不少，整体看上去也要好看了许多，但让她感到最为尴尬和丢人的是……在她那两片肥美多汁的阴唇，以及那微微隆起的阴阜之上，竟然长满了与她发色一模一样的，茂密而卷曲的白金色阴毛！

　　不知怎么回事，曾经那个光洁如玉、连一根杂毛都没有的自己，在生完孩子之后，身体就像是发生了大变样一样，原本光秃秃的私密小穴，不知从何时起，竟然开始不停地生长出阴毛，而且，生长的速度还异常的快，甚至越是修剪，反而长得越快！如今，她只要有个把月不仔细修剪打理，那里就会长成一大片郁郁葱葱的白金色‘森林’！

　　听以前妓院里的姐妹说过，阴毛旺盛的女人一般性欲也很旺盛，难道……真的是因为自己最近自慰的太多了？

　　想到这点，绮萝娜的俏脸又红了起来，变身后经过了这么多年，早已经习惯女性身体的当然不会因为看到裸体而害羞了，此时她脸红的更多是……见到镜中的自己明明是一副绝美的萝莉少女样子，但这样的美少女下方却是一片旺盛茂密的森林，以及一看就很经验丰富的肥穴……

　　怎么说呢……与少女的样子实在是不般配，怪丢人的……

　　而且每次自慰完，最令绮萝娜心虚的一点就是自己明明营造出来的是高冷清高的少女形象，但在背地里却总是以‘要给孩子喂奶’这种借口支开阿勇，然后就是迫不及待的躲在马车车厢里偷偷自慰……

　　难道我自己的性欲……其实真的很旺盛……是那种很色的女生？！

　　不……不对！可能自己确实有小部分的原因啦，但大部分的原因是因为那个……那个……毕竟自己现在也习惯当女人了嘛，再加上自己再怎么说也是那种……生过孩子，尝到过男人滋味的女人，加上整天和这样一个大男人朝夕相处，同吃同住那么长时间……又整天又被‘老婆’‘老婆’的叫着，所以那个……身体偶尔会有生理需求这种事情也是很正常的吧？！对！很正常！

　　绮萝娜偷偷掀开车帘，外面，明明已经到了深夜，但那些男人们依旧是围在篝火边吃着酒吹着牛，随着劣质的烈酒下肚之后，气氛热烈之际，男人们的话题，自然而然地，就回到了女人的话题之上，有结过婚的，也有的至今光棍一个的，但无论什么身份，这些男人们在酒精上头后吹起牛逼来无非就是那一套，谈论自己搞过几个女人，谁的奶子又大又圆，哪家的妓女又骚又浪之类的话题……

　　而在喝了几轮之后，话题又自然而然地，被扯回到了阿勇的身上……或者说，是扯到了阿勇那位年轻、漂亮、又神秘得不像话的‘小妻子’身上……

　　“乖乖！还是阿勇大哥你有本事啊！这么水灵漂亮的小媳妇都能被你搞到手！而且看那年纪，怕是还不大吧？居然连娃都帮阿勇大哥你给生了，还是个带把的男娃！啧啧啧，真他妈有福气啊！”

　　“阿勇的那个萝莉小老婆，可真是个绝品中的绝品啊……我这辈子，从来就没见过那么漂亮的女人！你看她那小身板，那么小只，怕是我一只手都能给整个抱起来……”

　　夜晚的临时营地里，篝火烧得正旺，男人们则是尽数围坐在一起喝酒，而对于在村子里只能埋头干苦力，从来都是被人呼来喝去的阿勇来说，现在，无疑是他这辈子都未曾体验过的‘高光时刻’了！

　　他被众人簇拥在中心，享受着那些充满了羡慕与嫉妒的吹捧，尤其是在被那些比他年轻力壮的佣兵们一口一个‘阿勇大哥’地叫着之后，更是觉得浑身的骨头都轻了好几两，整个人都有些飘飘然起来。

　　不过在这一片羡慕嫉妒的吹捧声中，也有不怀好意的声音响起：“不过阿勇的老婆漂亮归漂亮，就是性子有点太傲了，上次我路过阿勇营地的时候，大晚上的，只见到那女人舒舒服服的躺在马车里，而他阿勇呢，却只能苦哈哈地在外面守着篝火过夜呢！”

　　“欸！毕竟那可是阿勇大哥好不容易才讨回来的漂亮媳妇，那自然是得像祖宗一样供着，哄着了！”

　　“妈的！换做是俺，俺家那婆娘要是敢让老子睡外面，老子非一巴掌扇她脸上不可！让她知道知道，到底谁才是一家之主！”

　　说道这里，其他人也你一言我一语的议论起来，毕竟就算绮萝娜为了方便了默认了阿勇这个‘丈夫’的身份，但两人的相差实在过大，一个是如同童话中走出的、不食人间烟火的白金色萝莉龙姬，而因一个则是皮肤黝黑，除了力气大点外便没有任何优点的力工农民，两者之间的差距完全就是癞蛤蟆吃天鹅肉，再加上阿勇的姿态放的低，两人之间说是夫妻，但更像是主仆一点。

　　“俺那只是为了照顾她，怕晚上打呼噜吵到她和孩子睡觉，才，才故意睡在外面的！”阿勇涨红着脸，有些底气不足地辩解道。

　　“嗨！只有女人照顾男人的道理，哪有男人反过来照顾女人的道理！看来啊，这种仙女一样漂亮的媳妇虽然稀罕，但还是不好照顾啊！要俺说啊，我可是没有阿勇大哥你这么好的脾气，能容忍那种屁大点的黄毛丫头骑在自己脖子上拉屎撒尿的，看来啊，这种艳福，俺们这些粗人是享受不了咯，哈哈哈哈！”

　　如果是以前的阿勇，这种嗤笑或许就忍了，但在喝酒喝上头的今天，再加上之前被众人一口一个‘大哥’吹捧到有些飘飘然，阿勇男人的自尊心瞬间被点燃，他猛地从地上起身，指着那几个笑得最大声的男人与他们大骂起来。

　　……真…真无聊……

　　绮萝娜放下车帘，重新躺下，不去理会外面男人们的争吵。

　　居然会因为这种事情吵起来，而且还说什么女人就必须照顾服侍男人……？男人都是笨蛋吗，这些家伙……

　　自己以前作为男生的时候都没有这样想过，这些家伙真的一个个都是无可救药的笨蛋，个个都是大男人主义！

　　绮萝娜有些不爽地翻过身，将被子拉过头顶，准备不再理会外面的喧嚣，安安稳稳地睡上一觉，但就在这时，随着外面那阵嘈杂的争吵声戛然而止，阿勇那沉重的脚步声竟然径直地来到了她的车厢外面。

　　他浑身上下都散发着浓烈的酒气，似乎是有些手足无措地在车厢外面来回踱步了好几圈之后，才终于鼓起勇气，抬起手，轻轻地叩了叩车厢的木门。

　　“绮萝娜小姐，那个……俺今天晚上能进去和你睡一晚吗，就今晚，求你了。”

　　这家伙……居然真的为了那点可笑的男人面子，跑过来要和自己挤在一起睡了！

　　绮萝娜在心中又好气又好笑地想着。

　　要拒绝他吗？

　　要是之前，绮萝娜自然不会同意，毕竟要是和男人不清不楚的话不知要又要闹多少绯闻出去，不过现在……既然自己已经是他的‘妻子’的话，和他挤一挤似乎也不算太过分？

　　毕竟这家伙在那些男人面前死要面子，现在低着头都要过来求自己，要是真的拒绝的话……怕是真的连头都抬不起来吧……？

　　……

　　绮萝娜打开车门，一眼就见到了边上明显有些惴惴不安的阿勇，她的小脸有些羞红，但还是刻意板着脸故意冷淡的说道：“你可以睡在边上，但是绝对不能越界。”

　　说罢，也不理会大喜过望的阿勇，就这样红着俏脸，重新躺回到垫子上，用后背对着他，假装自己已经睡着了。

　　毕竟自己也是他的‘妻子’嘛……就这样把他一个人晾在外面，当着那么多人的面，一点面子都不给，确实是……是有点太过分了一点……

　　不过话说回来……如果阿勇那家伙待会要是敢仗着酒劲，对自己动手动脚的话……那自己是绝对，绝对不会留情的！毕竟我现在可是有娃要带呢！

　　绮萝娜背对着他，在闻到那股子混杂着汗水与酒精的、浓烈的男人味道之后，却是怎么也睡不着了，一颗心‘扑通扑通’地狂跳个不停。

　　这是男人的汗臭味吗，好臭……比皮格的淡一点，但也还是好难闻。

　　真是的，明明是自己找来来说要和我睡在一起，就不会事先去河边冲个凉，洗个澡吗，这样臭烘烘的就上来……真的是……

　　而且……而且那个……虽然他要是敢真的对自己动手动脚的话，自己是一定不会饶过他的！但……但要是……万一……要是不小心擦碰到的话呢……❤ 这些家伙……在外面聊的那些荤段子那么花，现在睡在我旁边，心里一定也对我抱着那种下流的想法吧……马车里还这么挤，这么窄……要是……要是不小心被他故意擦到的话……我该怎么办…

　　是……是假装不知道，就这么忍了？还是……还是一脚把他从马车上踹出去……？

　　而且……而且他们之前在外面，不是还说过我的屁股很翘吗……要是……要是待会儿被他偷偷地从后面摸我的屁股的话……

　　想到这里，她的俏脸先是一红，但接着又很快瞪大眼睛！

　　等……等等！我好像还没刮毛来着！！要是被他就这样摸到下面的话一定会被摸到那一片毛茸茸的阴毛的，要是被他发现自己表面可爱，但私底下却是这样一个连阴毛都没有打理，甚至连下体都是毛茸茸乱成一片，不检点女人的话……！

　　想到这里，绮萝娜微不可察的僵硬起来，但这时……预想中大手的袭击没有到来，恰恰相反，一阵充满节奏的，沉重的，属于男人的酣睡声却是从身后清晰无比的传过来……

　　欸……

　　绮萝娜悄悄的看过去，阿勇似乎是因为喝了太多劣酒的缘故，居然真的在上了马车后没一会便沉沉的睡着了！

　　…………

　　居然就这么睡着了吗……

　　算，算了……！反正这样也最好不过了！

　　—————

　　在阿勇成功的与绮萝娜挤进同一个车厢后，两人之间的关系又很微妙的更近了一步，主要是阿勇越发的肆无忌惮了，如果说他之前还有所顾虑的话，那么在挤上马车，成功和绮萝娜睡在一起后更是以绮萝娜的‘丈夫’自居了，逢人就吹嘘绮萝娜是自己的小老婆，甚至连当着绮萝娜的面也不避讳了！

　　后面甚至于还找各种各样的借口与绮萝娜挤在同一个马车上……

　　而其中最令绮萝娜无法容忍的是，这个越来越把自己当成她‘丈夫’的阿勇，在某天喝多了酒之后，被周围的酒肉朋友们吹捧和起哄了几句后，为了证明自己作为‘一家之主’的大男人地位，居然真的在众目睽睽之下以教训老婆为由一巴掌扇在了绮萝娜的屁股之上！！

　　最让绮萝娜事后感到懊悔的是，当时的自己虽然羞愤，但在久违的被这样粗暴对待后，明明是在那些男人面前丢脸，但自己居然很丢人的……有了反应……

　　其实绮萝娜自己也有所察觉了，自己大概……稍微……那个……可能有那么一点点受虐癖的M潜质？

　　讨厌……

　　是因为以前被调教过，然后又真的心甘情愿给皮格当过一段时间情妇后留下的奇怪后遗症吗？

　　总之，不论原因如何，习惯了被男人粗暴对待的自己，在当时被那个酒气上头的阿勇，用那种充满了占有欲的粗暴态度当众‘教训’了之后，她非但没有觉得有多么的讨厌和愤怒，反而在那阵最初的羞愤过去之后，回想起来，竟然会觉得……觉得当时那个凶巴巴的阿勇，还、还挺帅气的……挺有男人味的……❤

　　大概就是那种雌性的本能吧？那种……雌性在面对比自己强壮的雄性时，会不受控制地想要雌伏、想要顺从的原始本能……

　　明……明明我自己不论是身份地位还是实力，都要远远胜过他，但他作为‘男人’，只要稍微对我凶一下，稍微对我粗暴一点，我……我好像就不自觉地想要顺从他，下意识地就把自己当成了应该被他支配的……下位了……❤

　　真是的……真不公平，而且自己也真是贱呀，明明是被阿勇那个家伙打了屁股，现在想起来不仅对他讨厌不起来，甚至还那个……

　　事后，酒醒了的阿勇，依旧是摆出那副低眉顺眼的憨厚样子来跑过来低声下气地找绮萝娜道歉，但经过他这么一闹之后，他们两人在车队里的‘夫妻’身份，算是被彻彻底底地给默认和坐实了，甚至于，那些和他们混熟了的糙汉子们，还会时不时地用‘小人妻’‘小媳妇’之类的称呼，来开绮萝娜的玩笑。

　　而在宿营时，也是如此……

　　因为绮萝娜的护卫，在加上一点运气的缘故，这个临时组成的小型旅队居然没有遇到任何意外，就这样四平八稳的来到了目的地，时间充裕，在补充完酒水后甚至还难得的烧了点热水作为洗漱。

　　热水不算多，用来洗澡的木桶也有限，因此，这个木桶算是要分着用的，而绮萝娜自然而然的就是被分到了与她的‘丈夫’阿勇一组……

　　尽管算是默认了阿勇在这趟旅途中作为自己‘丈夫’的身份，但毕竟只是名义上，与他挤在一个木桶里洗澡这种事情绮萝娜还是做不出来的，本想着以阿勇的性子怕是洗不了多久就要出去吃酒去了，因此绮萝娜刻意让他先洗，自己则是回到车厢里面奶孩子，想着等奶完孩子后自己一个人慢慢的享受。

　　但在喂完孩子后……本以为空无一人的浴桶里却还是有着一个黝黑壮硕的男人身影，在见到裹着浴巾的绮萝娜靠近后，那个正泡在热水里一脸惬意的阿勇，顿时咧开嘴，露出一个带着几分憨厚与色迷迷的笑容来。

　　“绮萝娜小姐，您可算来啦！你不是最喜欢泡热水澡了吗？你瞧，俺一直在这里给你看着火呢，这水啊，还热乎着呢！就等着您过来一起泡！”

　　这家伙，分明就是等着自己和他一起洗澡！

　　“俺们俩现在在外面，那可就算是一家人了！两口子在一起洗个澡，那算得了什么呀！嘿嘿，俺以前还经常帮俺家那几个婆娘搓背呢！绮萝娜小姐，您要是不嫌弃，等会儿俺也帮您好好搓搓，保证给您搓得干干净净，浑身舒坦！”

　　真是的……没常识，浴桶里怎么可以搓背！

　　绮萝娜在心底默默吐槽，但在犹豫了片刻后还是抵挡不住热水澡的诱惑，像小媳妇一样裹紧了身上的浴巾，迈开那双雪白的美腿，小心翼翼地坐到了浴桶里面，与阿勇面对面地泡着。

　　这里的浴桶都是标准的‘夫妻桶’，虽然容的下两人进去，但是因为阿勇体型大的缘故多少显得有些拥挤，而对于阿勇来说更是如此，看着雪白如玉的龙姬美少女此刻就近在咫尺的坐在他的对面，热气将她那张本就精致绝美的俏脸蒸腾得微微泛起了一层诱人的粉色……

　　再加上这只萝莉美少女在名义上还是他‘老婆’的关系，阿勇只觉得口干舌燥，一股邪火不受控制地从小腹处直冲脑门，按捺不住欲望的他看似大大咧咧道：“哎，我说绮萝娜小姐……不，是老婆！你看你，这澡都洗上了，还裹着那块破浴巾干啥呀？哪有穿着衣服洗澡的道理？”

　　见绮萝娜还是有些犹豫，只是红着脸低头玩弄着水花，阿勇继续用他那粗声粗气的嗓门说道：“女人的奶子嘛，不都是那个样子嘛！一坨软乎乎的肥肉，上面长着两个小点点，有什么好稀奇的！俺家那几个婆娘的奶子，大的小的，俺都见得不少了，早就看腻了！”

　　“……我的胸部可没有你想的那么好看，我可是奶过孩子的。”绮萝娜红着脸说道。

　　但阿勇却是满不在乎的挥手说道：“那有啥！俺又不是没看到过绮萝娜小姐你给娃喂奶的样子！不都和俺家以前那个婆娘奶孩子的样子差不多嘛，都是两坨肉，能有什么区别？”

　　听阿勇这么一说，绮萝娜才猛地想起来，眼前的这个糙汉子，可不是什么未经人事的纯情小处男，而是讨过三个老婆，搞大过不止一个女人肚子，甚至连孩子都比自己会带的‘过来人’。

　　这么一想的话……在他面前脱掉浴巾似乎也真的不是什么特别难以接受的事情？毕竟，他什么都‘见识’过了嘛……

　　给自己找着借口的绮萝娜在阿勇的暗示下也是稍稍平复了一些心跳，然后……缓缓的将那条裹在上半身，早已被水汽浸湿的浴巾，一点一点地褪了下来。

　　但刚脱到一半，那两团雪白滑腻、因为水的浮力而微微上浮的饱满乳肉，才刚刚从浴巾的遮掩下探出头来，绮萝娜就清清楚楚地见到了，之前还一口一个‘不在意’‘早就看腻了’的阿勇，此刻正呆愣愣地，眼睛一眨不眨地死死地盯着自己的胸口看！

　　果然……男人说什么不在意都是骗人的。

　　不过，既然都已经脱到这里了，绮萝娜也没有再重新遮掩的意思，而是索性将那条裹在上半身的浴巾干脆利落地直接褪下，将少女那对因为刚刚才哺育过孩子、此刻依旧显得丰硕饱满的雪白乳肉就这样毫无遮掩的赤裸裸暴露在男人的目光之下！

　　而且，因为绮萝娜刚刚才给皮尔喂完奶，胸部本来就很敏感，此刻再被阿勇这样色迷迷的盯着看后……胸前那两颗因为长期哺乳而比普通少女要粗大不少的浅褐色乳头更是高高的，毫无羞耻的挺立在水面之上……那残留着些许奶渍的乳孔更是在温热的水汽下散发出那股刚奶过孩子不久，独属于龙姬绮萝娜特有的……香甜而浓郁的诱人奶香味…

　　“怎……怎么了，你不是说没什么稀奇的吗……”感受到自己乳头居然丢人的勃起，硬邦邦的对着眼前的男人后绮萝娜更是觉得尴尬，她满脸燥红，但嘴上却还是故作淡然的强撑着说道。

　　“绮萝娜小姐……俺看你的奶头……怎么胀得这么厉害啊？是不是……是不是今天的奶水太多了，小娃儿吃不掉啊？”阿勇咽了一口唾沫，声音沙哑地问道，视线却未曾绮萝娜的乳首上挪开。

　　“……最近队伍里人太多，我都没什么方便的地方去挤奶……”

　　“哎呀！那可不行！涨奶对女人的身子可不好，涨得厉害了，那奶子可是会变得跟石头一样硬，疼得要死人的！来来来，俺来帮你挤一挤，通一通！”说罢，也不等绮萝娜反应过来，阿勇那因为劳作而长满厚茧的粗糙大手，便直接伸了过来，一把就握住了绮萝娜那对在水中微微晃荡的雪白胸部，开始肆无忌惮地揉捏起来！

　　被一个陌生的男人，用如此粗暴直接的方式，上手揉捏自己最私密敏感的胸部，这无论从哪个角度看，都应该算是最赤裸裸的性骚扰才对，但是，当绮萝娜的胸部真的被阿勇握住之后，感受着那粗糙的老茧在她细嫩的乳肉上肆意摩擦时所带来的、那种充满了羞耻与刺激的异样触感后，绮萝娜的心跳，却是怎么也控制不住地加速跳动起来。

　　在阿勇肆意地揉捏、按压了一遍之后，绮萝娜那对原本只是因为热气而微微泛红的雪白胸部，此刻早已被揉搓得透出了一层充满了情欲味道的诱人粉色，而她胸前那两颗本就挺拔的浅褐色大奶头，更是在这番直接的刺激之下，愈发地高高勃起，甚至还因为乳汁的不断分泌而泛着晶莹的水光，显得油光发亮，就这样直挺挺，充满了挑逗意味地高高地对准着阿勇，其所代表的含义，已经是不言而喻了……

　　“那个……绮萝娜小姐……俺能不能……”阿勇看着眼前这副活色生香的‘美艳人妻哺乳图’，只觉得口干舌燥，下半身那根早已按捺不住的肉棒更是硬得快要爆炸开来。

　　被阿勇用一双大手稳稳地托着奶子，任其揉捏的绮萝娜，此刻那张精致绝美的俏脸上，更是早已被绯红与情欲所完全占据，她将脸颊扭向一旁，不敢去看阿勇的眼睛，但最终，还是从喉咙深处，发出了带着几分颤抖与默认的轻轻‘嗯’声。

　　在得到绮萝娜的答应之后，阿勇自然是再也按捺不住欲望，他毫不客气地张开大嘴，准确无误地咬在了绮萝娜那颗硕大挺拔，早已等待多时的大奶头之上，然后便贪婪地，带着响亮的下流‘滋溜’声，直接开始吮吸起来！

　　啊…❤

　　被男人咬住乳头的绮萝娜发出轻轻喘息.

　　好……好用力……❤ 胸部那里……像、像是被什么东西一下子给吸通了一样……❤

　　男人的吸吮力道要比婴儿不知道强上了多少倍！尤其是像阿勇这样苦力活干惯了的糙汉子而言，这种大力的吸吮，更是让习惯了给孩子喂奶的绮萝娜，在这样从未体会过的粗暴刺激之下，浑身的力气都仿佛被抽空了一般，只能软绵绵地靠在浴桶的边缘，任由阿勇这个‘名义上的丈夫’肆意的吃着她的乳汁！

　　这是一种与在给孩子哺乳时，感受着胸口的乳汁被一点点吸吮出来时，那种安心且舒适的满足感完全不同的感觉！

　　此时此刻，看着这样完全变了一副模样，趴在自己胸口喝奶的男人，明明比皮尔大了不知道多少倍，却不管不顾的像婴儿一样叼着奶头大口大口地吃着乳汁，虽然粗暴，但绮萝娜依旧从被吸奶的感觉中感受到了那种……被需要的强烈满足感！

　　不止是平时哺乳时的满足感，看着男人在自己胸口吃奶的样子，绮萝娜更多的是感觉到那种作为女人……作为雌性……被男人所索取，所需要，然后再将自己作为宝贵的东西，也就是自己的身体奉献给男人时所获得的那种满足感！！

　　我……我正在被一个男人……吃着奶…… 他在喝我的奶水……喝我这个‘妈妈’的奶水……❤

　　看着阿勇大口大口喝奶的样子，绮萝娜此刻不仅不讨厌，反而看的还越发的那个……有点喜欢了❤

　　她主动的用手搂住阿勇的脖子，将自己的胸部挺起，主动将那颗正在被男人吸吮着的浅褐色大乳头能更加方便的送到她的嘴里，在感受到绮萝娜的主动后，他更是将整张脸都埋进了胸口里，粗糙的胡须还扎的绮萝娜生疼，喉咙不断大口大口地吞咽，只不过几分钟，就喝完了平日里需要绮萝娜给孩子哺乳半个小时的奶汁！

　　在心满意足地喝完了这边乳房里所有的奶汁之后，阿勇才恋恋不舍地吐出了那颗已经被他吸吮得有些红肿，软绵了不少的奶头，甚至还意犹未尽地伸出舌头，舔了舔自己嘴角边残留的奶渍。

　　而被他吸吮过的那边乳房，也因为乳汁被吸完而明显地比另一边要小了一整圈，但绮萝娜则是极为配合地，甚至可以说是有些下意识地伸出手，用手掌捂住了这边已经被男人‘享用’完毕后显得有些空虚的胸部，连乳头上属于男人的臭烘烘口水都来不及擦拭，就立刻挺起另一边依旧因为涨奶而饱满挺翘、乳首也依旧高高挺立的乳房，主动地、甚至带着几分献媚意味地，将那颗散发着诱人奶香的浅褐色奶头，递到了男人的嘴边！

　　阿勇在见到这主动凑到自己脸上的乳头后，也是毫不客气，再次张开大嘴，叼住后用力地大口大力吮吸起来！同时，他那空出来的大手更是顺着温水，悄悄地探向了绮萝娜那片因为羞耻和兴奋而微微张开的私密腿间！

　　在摸到少女下半身那片被热水浸润得异常柔软的茂密森林后，阿勇的手指更是毫不犹豫地向下一伸，那布满老茧的粗糙中指和食指，就这样轻而易举地探入了那早已因为动情而变得湿滑泥泞，不断流淌着透明爱液的肥美穴口之中！

　　“啊……嗯❤！”

　　感受到男人那粗糙的手指在自己最娇嫩的私密之处肆意搅动后，绮萝娜更是发出一声短促而甜腻的呻吟，那早已动情不已的肥美小穴，更是一下子便本能地紧紧地夹住了那根在里面作祟的手指！

　　讨厌，明明说好只是疏奶的……❤

　　但就在绮萝娜逐渐放弃抵抗，即将沉沦在情欲之中时……外面却是传来了其他男人的叫骂声：“喂，你们洗好没有，要肏逼的话回马车里面去肏，我们待会还要洗澡的！”

　　对……对呀，外面还有人在等呢！

　　而且……怎么莫名其妙就变成这样子了！！

　　绮萝娜的眼眸变得清醒起来，她起身想要从木桶里出来，但阿勇却是不管不顾地，一把就将怀中那具浑身发软，娇小玲珑的龙姬少女，从温热的水中横抱而起！就这样，让她赤裸着身子，连件蔽体的衣服也不给穿，便抱着绮萝娜大步穿过营地！

　　被男人以这种羞耻无比的姿势，强行抱在怀里的绮萝娜，更是又羞又惊，大脑瞬间一片空白！此刻的她，浑身上下，只有下半身那件因为被温水浸透而紧紧贴在屁股上的浴袍下摆，上半身那对刚刚被男人吸完奶、还残留着口水和奶渍的硕大丰乳，就这样毫无遮掩地赤裸裸暴露在了其他男人那惊愕与淫邪的目光之中！

　　她先是下意识地想用双手捂住自己的脸，但胸前那两团雪白饱满的乳肉，却因为阿勇那大开大合的步伐，而异常淫靡地上下晃动着，被冷分吹到奶头的绮萝娜又想用手去遮住胸部，但却因为胸部实在是过大，任凭她怎么遮掩都总是会暴露出大片的雪白春光来，一时间，竟变得有些手忙脚乱。

　　而阿勇，却对怀中龙姬少女的羞意与尴尬不管不顾，就这样在一众酒肉朋友们那充满了羡慕与吹捧的口哨声中，得意洋洋地抱着这具半裸着身子的绝美战利品，穿过了整个营地，然后又将她放倒在了马车之上。

　　“等等……不行的！你想做什么！”被丢在垫子上，绮萝娜才终于回过神来，按理来说以她的实力本可以轻而易举地挣脱开这个男人的怀抱，甚至一脚将他踹飞。

　　但此刻，被男人以如此强势霸道的方式抱过，甚至享用过奶水之后，她的身体只是不争气地全身发软，尤其是子宫那里，更是像有一团火在烧，烫得发疼，让她根本连一丝反抗的力气都使不出来！

　　“而且……而且皮尔……孩子还睡在边上呢！在这种地方……做、做那种事情……绝对不行……！”这甚至都已经不是什么名声或者尊严的问题了，而是她的亲生儿子，就睡在距离她不到半米远的旁边，而自己，作为当妈的，却要在这狭小的空间里，在孩子的身边，和这个家里的奴仆糙汉，直接……直接肏逼？！

　　这……这都已经不能算是简单的出轨或者偷情了！这简直就是完完全全的、不知廉耻的痴女和荡妇才会做出来的行为！！如果是在刚才的澡堂里，被他强迫着做下去，自己或许还能勉勉强强地，半推半就地接受……

　　但在这里……在这里，在亲生儿子就睡在边上的情况下与野男人偷情？？！！

　　但阿勇却是不管不顾的压在她的身上：“这有什么不行的？现在，在外面那些人眼里，俺就是你的老公，你就是俺的老婆！老公肏自己的老婆，天经地义，有什么不对的！”

　　阿勇一边粗重地喘息着，一边掀开了绮萝娜下半身那最后一点的浴袍遮掩，但他那双色迷迷的眼睛在真正看清楚了自己身下这位‘仙女老婆’那片最私密的风景之后……就连阿勇这个身经百战的老手，也是不由得愣了片刻，他没想到，外表看上去如此清纯可爱的绮萝娜，下半身竟然会是如此的……如此的成熟和淫荡……

　　见自己那片最羞人的毛茸茸小穴暴露在男人的目光下，绮萝娜那本就因为被强行插入而停止的挣扎，更是瞬间就僵住了，她看着阿勇死死地盯着自己的下半身，半天都不说一句话，一时间也是有些尴尬……

　　“嘿……嘿嘿……”阿勇先是愣了半晌，随即却是发出了粗俗的笑声“俺只是觉得……绮萝娜小姐你，到底也是个女人啊！本来俺还一直看着绮萝娜小姐你长得这么漂亮，头上还长着角，想着你的下面会不会也和那些普通的女人有什么不一样。结果……嘿嘿，结果你这奶头被娃儿吸了，也会变黑变大，下面的屄毛，也长得这么多，这么密……这看着，倒和俺家以前那个婆娘的骚屄，没什么两样嘛！”

　　在说出这番粗鄙不堪的言论之后，阿勇心中对绮萝娜最后的那一丝敬畏与距离感，也彻底烟消云散了，他甚至已经完完全全地将身下这位高贵神秘的‘魔女大人’，当作是和他在村子里搞过的那些可以随意打骂，肆意玩弄的人妻荡妇，没有任何区别的女人了。

　　“不过嘛，绮萝娜小姐你这身子，可比俺家那婆娘强多了！你看你这奶水，又多又甜，下面的屄，又肥又润，这毛，还这么多，这么旺盛！啧啧啧，这看着就好生养啊！俺们村里那些有经验的老人可都说了，娶老婆啊，就喜欢娶你这样屁股大、屄肥、毛多的女人了！保证一操一个准，一生一个大胖小子！”

　　“谁……谁要当你的老婆了……咕——！！❤”听到阿勇这番粗俗之际，充满了乡土气息的评价，一时之间都不知道该生气还是该害羞好，但她话音未落，阿勇竟是直接不管不顾的一下子用肉棒顶了进去，这突如其来的被插入快感更是令绮萝娜原本美丽透彻的琥珀色双眼在一下子变成丢人无比的斗鸡眼。

　　“ 俺就要你当俺的老婆！在这里，所有人都说你是俺的老婆，那你从今往后，就是俺阿勇一个人的老婆！！”阿勇一边粗重地喘息着，一边用他那根因为极度兴奋而滚烫到吓人的勃起男根，毫无阻碍地，一寸一寸地，完全插入到了绮萝娜那片早已泥泞不堪的肥美小穴里！

　　绮萝娜想要挣扎，但被男人粗暴压在身下的她此刻半点力气都使不出来，而且最丢人的是……虽然嘴上说不想被男人播种，但是她的下体，尤其是那食髓知味的肥美小穴，在久违地品尝到男人那充满了力量感的温热坚挺肉棒滋味之后，里面的嫩肉竟然不受控制紧紧地，甚至可以说是贪婪地，包裹住了那根正在自己体内肆虐的棒身！

　　经历过生产，身为真正意义上的人母，她那经产妇特有的成熟穴道尽管早已没有了少女时期那种青涩紧致，需要小心翼翼才能进入的粉嫩甜美，但那因为生产而被拓宽，又在无数次性爱中被滋润得丰腴肥美的肉唇，却弥补了这一点小小的不足。

　　甚至在她的小穴里，在经历过生产之后，那被孩子拓宽过的产道反而变得比以前更加淫靡敏感了！那层层叠叠，布满了褶皱的温热膣肉就这样紧紧地、全方位无死角地，包裹、吮吸着男人那根正在蛮横冲撞的粗大肉棒！！

　　糟……糟了……❤

　　这种……这种被男人强行压在身下，不由分说地粗暴性交的感觉……实在是……❤ 太……太爽了……❤❤！！

　　“啊……嗯啊……❤”

　　在被那根粗大的肉棒真正意义上地插进自己身体的最深处，甚至连那最敏感，最娇嫩的花心都被毫不留情地触及到之后，绮萝娜更是瞬间就失去了所有的反抗力气。

　　小手不再抵抗，任由阿勇抓住她纤细的手腕，反剪着压倒在柔软的垫子上，原本还在下意识挣扎的大腿，此刻也彻底放弃了抵抗，微微地，甚至带着几分迎合意味地弓起，向外岔开，任由阿勇更加方便地，进入到自己的花洞里面……❤

　　绮萝娜那娇小玲珑的身子，被体型壮硕的阿勇整个压在了身下，她胸前那对还有着乳汁，哺育过孩子的泌乳丰乳，更是被男人那坚实的胸膛，挤压得彻底变了形，像面团一样，紧紧地贴在男人的胸前。

　　在阿勇的那根大肉棒，以碾磨般的力道一寸寸挤进她紧致的穴道深处时，感受着小穴里那极其充实的挤压感，绮萝娜的小脚更是绷得笔直，肉棒深入时候的那种充实感更是给她带来一种强烈到极点的兴奋快感，随着肉棒的挤压，龙少女下体的淫液骚水更是不停地从她与男人那紧密交合的穴口处，不受控制地喷溅出来！

　　绮萝娜强忍着快感，死死地咬着自己的下唇，不让自己发出太过羞耻和淫荡的呻吟，任由阿勇在自己的身上肆意地耸动着，但随着男人一次比一次更加深入的猛烈抽插，那孕育过孩子后早已变得异常敏感，已为人母的花心子宫，竟然也在男人的冲撞之下，一点一点地向下降了下来！

　　那被开过宫的，湿滑柔软的子宫口，更是被男人那坚硬滚烫的龟头，撞得又酸又软，毫无还手之力，眼看着就要被这个粗鄙的野男人再次强行破开宫口，直接内射播种，让她再次怀上身孕！

　　绮萝娜强忍着快感，不让自己发出呻吟，任由阿勇在自己身上耸动，但随着男人的抽插，那孕育过孩子，已为人母的花心子宫竟然在男人的冲撞下一点一点的降了下来，那被开过宫的子宫口更是被撞的酸软无力，眼看着又要被野男人被破宫怀孕！

　　“等❤……等一下，别射在里面……！这样的话我，我会怀孕的……❤！”绮萝娜连忙开口，声音颤抖的想要拦住阿勇，但在听到绮萝娜的这句充满了惊慌的哀求后，阿勇却是更加的兴奋了，用尽全力压在少女身上：“那就给俺再生个大胖儿子，等你有了俺的种，到时候就算你不想当也要做俺的老婆了！！”

　　说罢，他竟然是再一次用尽全力，腰部猛地向下一沉，狠狠地顶在了绮萝娜那早已酸软不堪的子宫口之上！那本就因为情动而微微张开的子宫口，在这一下之下居然真的被他那坚硬的龟头，给硬生生地顶开了一道小小的缝隙！

　　眼看着自己真的要被这个野男人再次破开宫口、强行内射播种，让她再次怀上野男人的孩子，绮萝娜终于是害怕了！她带着哭腔，连忙开口求饶道：“求……求求你了！你、你要什么，我都答应你！只有……只有这件事情，绝对不可以！”

　　“哦？你真的什么都答应俺？”阿勇停下了动作，脸上露出了得意的笑容。

　　“……嗯……❤”

　　“那你叫俺老公，好不好！你嫁给俺，以后就当俺的第四个老婆，好不好！！”

　　“这……”绮萝娜一下子变得犹豫起来。

　　嫁给他？尤其是嫁给这个乡下的糙汉子？？

　　“那俺现在就把你搞大肚子！”阿勇见她犹豫，脸上立刻露出不耐烦的神色，作势又要冲撞起来，那根硬挺的肉棒，更是重重地顶在了绮萝娜那敏感无比的子宫口之上！

　　“嫁给你，人家嫁给你啦！！”

　　“不行！光口头答应可不算数！你还要像那些城里人一样，给俺买个亮闪闪的戒指戴上！然后，还要跟俺正儿八经地搞那个……叫什么来着……哦对！结婚仪式！”阿勇得寸进尺地提出了更加过分的要求。

　　听到阿勇的要求，绮萝娜本来又有些犹豫和抗拒，但在见到阿勇那张充满了不耐烦与威胁意味的丑陋脸庞，以及自己体内那根又开始不老实地蠢蠢欲动的肉棒之后，她那张本就因为情欲而泛着潮红的俏脸，一下子烧得更红了，索性将小脸直接埋进柔软的垫子里，声音细若蚊蚋地说道：“知道啦……人……人家都依你……”

　　“那你该叫俺什么？”阿勇不依不饶地追问道，似乎很享受这种将高贵‘魔女’逼到绝境的快感。

　　“老……老公~❤”

　　听到绮萝娜这一声又软又媚的‘老公’，阿勇更是觉得浑身的骨头都要被叫软掉了，他兴奋地大吼一声，一把就将身下那具早已被他玩弄得不成样子的，娇小玲珑的玉体从垫子上抱起，在后者的惊呼声中，将她整个人都压在车厢边上，直接拉起她的一条大腿，以一种更加深入的姿势开始不管不顾的肏干起来！

　　“不……不是说好了不射在里面的吗……❤”

　　“俺待会儿射在外面不就好了！再说了，你要是真的不想怀孕，待会儿自己去吃点避孕药不就好了！”

　　听到这里，绮萝娜才反应过来，是呀……不是还有避孕药可以吃吗。

　　自己真傻，不仅白白挨了肏，甚至还白认了一个老公……❤

　　阿勇只是不管不顾，在将少女那条雪白的大腿高高地拉起，架在自己的肩膀上之后，便将她整个人都死死地压在了车厢边上，开始不管不顾地疯狂地肏干起来！

　　“等……等等……”

　　“又怎么了？你这婆娘，事儿真多！”

　　“别……别太大声……❤ 别吵到孩子了……❤”

　　听到这个充满了人妻味道的娇羞答复，阿勇终于是心满意足地咧嘴一笑，露出了那种难看而又得意的笑容来，而绮萝娜，只是主动地吻了上去，少女那柔软香甜的朱唇，与男人那粗糙干裂的嘴唇，紧紧地贴在了一起……

　　而那双如同羊脂美玉般的雪白双脚，更是主动地勾在了男人那壮硕的腰间，一时之间……狭窄而晃动的车厢里，只剩下两人那充满了情欲的粗重呼吸声，以及……在操逼时，那淫靡不堪的、黏腻的‘噗嗤’水声。

　　车厢外，那辆本就有些破旧的小小马车，就这样在有节奏的‘嘎吱嘎吱’声中，剧烈地晃动了一整个晚上。

　　直到天色蒙蒙亮的凌晨时分，那充满了暧昧与情欲的晃动，才逐渐地……恋恋不舍地平息了下去……

　　第二天，临近中午时分，直到太阳都高高的挂在天上后，那身穿一袭因为昨夜的激烈‘战斗’而变得有些褶皱的白色长裙，一头耀眼夺目的白金色长发依旧有些散乱地披在肩头的绮萝娜，才睡眼惺忪地扶着车门，慢悠悠地从那辆晃动了一整夜的马车上走了下来。

　　而且，与她平日里那副神秘高冷、不食人间烟火的「金月华刃」形象不同的是，此时的她，眉目之间，都带着那种被一个强壮的男人疼爱，滋润了一整个晚上之后，才独有的……怎么也难以掩饰的慵懒春情。
　　
　　她的嘴唇，因为昨夜无数次的激烈亲吻而显得，水润饱满，微微红肿，原本清澈明亮的琥珀色眼眸，此刻也显得有些迷离和朦胧，眼波流转之间，不经意地，便会流露出令人心神荡漾的妩媚风情，整个人，都散发着一种充满了成熟女人味的、慵懒而又满足的独特模样。
　　
　　她的身后，则跟着那个满脸红光、神清气爽、脸上毫不掩饰挂着充满了炫耀意味的得意笑容的‘丈夫’——阿勇。
　　
　　在见到这副模样的绮萝娜，再联想到昨晚那晃动了一夜、几乎快要散架的马车，以及阿勇此刻那副春风得意的胜利者姿态之后，他们两人之间，昨晚到底发生了什么，其实已经是不言而喻了……
　　
　　听到身后那群男人之间，那些充满了羡慕嫉妒恨的吹捧与调笑声后，这一次的绮萝娜，却没有再像以前那样，下意识地避开，她只是有些不太自然地红了红脸，然后便低着头，迈着因为昨夜被过度使用而依旧有些酸软无力的双腿，一步一步走到了马车的后面。
　　
　　只是这一次，她不再是以那个「金月华刃」的身份，而是作为一个……普普通通的……被自己男人干到服服帖帖的……人妻身份，心甘情愿地安安静静坐在了马车最后面那个专属于她的位置之上……
　　






